It's been six months
since Doomsday,
ມັນເປັນເວລາຫົກເດືອນ
ນັບຕັ້ງແຕ່ວັນສິ້ນສຸດໂລກ,
and the world is still shaken
ແລະໂລກຍັງສັ່ນສະເທືອນຢູ່
by the death of
Kal-El of Krypton.
ໂດຍການຕາຍຂອງຄາລ-ເອລ ຈາກຄຣິປຕັນ.
Better known to us
as Superman.
ທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີກວ່າກັບ
ພວກເຮົາວ່າ Superman .
My guest is commentator,
G. Gordon Godfrey.
ແຂກຂອງຂ້ອຍແມ່ນຜູ້ໃຫ້
ຄວາມເຫັນ,ຈີແກຣດອນກອດຟຣີ.
Sir, you've
written an editorial
ເຈົ້າຂຽນບົດຂຽນແລ້ວ
in which you call on us
to reject so-called "Supers,"
ໃນນັ້ນເຈົ້າຮຽກຮ້ອງໃຫ້ພວກເຮົາ
ປະຕິເສດສິ່ງທີ່ເອີ້ນວ່າ "Supers" ,
and effectively
become our own heroes.
ແລະກາຍເປັນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາ
ເອງຢ່າງມີປະສິດທິຜົນ.
We have an infestation, Cat.
ພວກເຮົາມີການຕິດເຊື້ອ, ແຄຕ໌.
It's out of control.
ມັນອອກຈາກການຄວບຄຸມ.
You're writing about
the mysterious new Superman.
ເຈົ້າກໍາລັງຂຽນກ່ຽວກັບ
Superman ຄົນໃໝ່ທີ່ລຶກລັບ.
Oh, Eric!
ໂອ້ ເອຣິກ!
Look, Cat,
the reality is,
ເບິ່ງແຄຕ໌, ຄວາມເປັນຈິງແມ່ນ,
these are "Supermen"
we know nothing about.
ນີ້ແມ່ນ "Supermen" ທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ຫຍັງເລີຍ.
But they're actually
making a difference.
ແຕ່ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງແທ້ໆ.
Did they make a difference to
the Excalibur Shuttle crew?
ພວກເຂົາເຮັດໃຫ້ຄວາມແຕກຕ່າງກັບ
ລູກເຮືອ Excalibur Shuttle ບໍ?
We already have,
difference-makers.
ພວກເຮົາມີແລ້ວ, ຜູ້ສ້າງຄວາມແຕກຕ່າງ.
- The police...
- The Justice League, the Titans.
- ຕໍາຫຼວດ...
- ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ, ພວກໄຕຕານ.
But, Cat, the point of
my editorial
ແຕ່ແຄຕ໌, ຈຸດຂອງບົດຂຽນຂອງຂ້ອຍ
is to say that
it's time for human beings
ໝາຍຄວາມວ່າມັນເຖິງເວລາແລ້ວ ສໍາ ລັບມະນຸດ
to stop relying on
Leagues and Titans,
ເພື່ອຢຸດເຊົາການອີງໃສ່ລີກແລະໄຕຕັນ,
and start saving ourselves.
ແລະເລີ່ມຕົ້ນຊ່ວຍຕົວເອງ.
So, we should each
be our own Superman?
ສະນັ້ນ,ພວກເຮົາທຸກຄົນຄວນ
ເປັນ Superman ຂອງຕົວເອງບໍ?
I mean, isn't that
exactly what
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງບໍ
these
guys are doing?
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງເຮັດບໍ?
Get a message
to Mannheim.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາແມນເຮມ.
Tell him, Snakey Doyle's
got the business in-hand.
ບອກລາວວ່າ,ສນເກີດອຍ
ລ໌ມີທຸລະກິດຢູ່ໃນມື.
We'll see him in
five to ten.
ພວກເຮົາຈະເຫັນລາວໃນເວລາຫ້າຫາສິບ.
Stop
fooling yourself, Cat.
ຢຸດການຫຼອກລວງຕົວເອງ, ແຄຕ໌.
The "Man of Steel" is dead.
ຜູ້ຊາຍເຫຼັກຕາຍແລ້ວ.
We saw the body.
ພວກເຮົາເຫັນສົບ.
Before it vanished.
ກ່ອນມັນຈະຫາຍໄປ.
Look, we have no idea if
a Kryptonian can even die.
ເບິ່ງ,ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າ
ຄົນຄຣິປຕັນສາມາດຕາຍໄດ້ບໍ.
I mean, where's the body?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ສົບຢູ່ໃສ?
Who cares?
ໃຜສົນໃຈ?
The real questions
here are far more pressing.
ຄໍາຖາມທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້
ມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍຂຶ້ນ.
Who are these new guys?
ພວກຄົນໃໝ່ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
Why are they here?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
What is their place
ບ່ອນຂອງພວກເຂົາແມ່ນຫຍັງ
in a world without a Superman?
ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີ Superman ບໍ?
I hate it!
ຂ້ອຍກຽດມັນ!
Buck up, Troupe.
ຕື່ນຕົວຂຶ້ນ, ກຸ່ມ.
Writing's fine,
just a crap headline.
ການຂຽນບໍ່ເປັນຫຍັງ,
ພຽງແຕ່ຫົວຂໍ້ໂຊກຮ້າຍ.
We'll fix it later.
ພວກເຮົາຈະແກ້ໄຂມັນຕໍ່ມາ.
Now, I want angles!
ດຽວນີ້, ຂ້ອຍຢາກມຸມ!
Sullivan?
ຊູລິເວນ?
Law enforcement angle.
ມຸມການບັງຄັບໃຊ້ກົດໝາຍ.
Crime stats. "Have the
Supermen made us safer?"
ສະຖິຕິອາຊະຍາກໍາ. "Supermen ໄດ້
ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາປອດໄພກວ່າບໍ?"
I love it. Change "Law
enforcement" to "Millennials"
ຂ້ອຍມັກມັນ.ປ່ຽນ"ການບັງຄັບ
ໃຊ້ກົດໝາຍ"ເປັນ"ພັນປີ"
and "Crime stats"
to "Re-tweets."
ແລະ"ສະຖິຕິອາຊະຍາກໍ
າ"ກັບ"ການ tweet ຄືນ."
Are the Supermen trending?
Troupe?
Supermen ແມ່ນແນວໂນ້ມບໍ? ກຸ່ມບໍ?
I was gonna go cover the
LexCorp charity gala tonight.
ຂ້ອຍຈະໄປລາຍງານງານບຸນການ
ກຸສົນຂອງ LexCorp ໃນຄືນນີ້.
Wrong.
You're covering the big launch
ຜິດ. ເຈົ້າ ກໍາ ລັງລາຍງານການເປີດຕົວໃຫຍ່
of the Justice League's
Watchtower.
ຂອງ Watchtower ຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
Have the new
Supermen been invited?
ພວກຊູເປີແມນຄົນໃໝ່ຖືກເຊີນບໍ?
Lombard?
ໂລມບາດ?
Uh, I... I don't really
think there's a sports angle here.
ໂອ້,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ມີມຸມກິລາຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
I love it! Kent?
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ! ເຄນຕ໌ບໍ?
I meant
the Kent angle.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າມຸມແຄນຕ໌.
"Missing persons following
the Doomsday attack."
"ຄົນທີ່ຫາຍສາບສູນຫລັງຈາກການ
ໂຈມຕີໃນວັນແຫ່ງການທໍລະມານ."
"The search for survivors."
ການຊອກຫາຜູ້ລອດຊີວິດ.
I think Lois
is covering it, Chief.
ຂ້ອຍຄິດວ່າໂລຍສ໌ກໍາລ
ັງປົກຄຸມມັນ,ຫົວໜ້າ.
Don't call me "Chief."
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍວ່າ"ຫົວໜ້າ".
Lane, what have you got?
ເລນ, ເຈົ້າມີຫຍັງ?
Great Caesar's ghost!
ຈິດວິນຍານຂອງຊີເຊີຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່!
Where
the hell's Lois Lane?
ໂລຍສ ເລນຢູ່ໃສ?
It's okay, Lois.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ໂລຍສ.
We've got you.
ພວກເຮົາຈັບເຈົ້າແລ້ວ.
Jimmy packed up his desk.
ຈິມມີໄດ້ຫຸ້ມຫໍ່ໂຕະຂອງລາວ.
He has a box, but I haven't
been to the Planet since...
ລາວມີກ່ອງ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້
ໄປໂລກນັບຕັ້ງແຕ່...
When I'm there, it just
reminds me that he isn't.
ເມື່ອຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ມັນ
ພຽງແຕ່ເຕືອນຂ້ອຍວ່າລາວບໍ່ແມ່ນ.
I should've called.
ຂ້ອຍຄວນໂທ.
I wanted to.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
I'm just glad
he finally fessed up.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ດີໃຈທີ່ລາວຍອມຮັບໃນທີ່ສຸດ.
It was such a big secret
to keep from you.
ມັນເປັນຄວາມລັບທີ່ໃຫຍ່ຫຼວ
ງທີ່ຈະຮັກສາໄວ້ຈາກເຈົ້າ.
I loved him too.
ຂ້ອຍຮັກລາວເຊັ່ນກັນ.
- I tried to tell him, but...
- Oh, honey...
- ຂ້ອຍພະຍາຍາມບອກລາວ, ແຕ່...
- ໂອ້, ແຟນ...
He knew.
ລາວຮູ້ແລ້ວ.
I just...
I can't believe he's gone.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຊື່ອວ່າລາວໄປແລ້ວ.
He might not be if you
watch that damn Grant woman.
ລາວອາດຈະບໍ່ແມ່ນຖ້າເຈົ້າ
ເບິ່ງແມ່ຍິງແກຣນຕ໌ນັ້ນ.
Jonathan!
ຈອນຕານ!
Clark's body disappears,
ຮ່າງກາຍຂອງຄລາກຫາຍໄປ,
and suddenly these new Supermen
show up out of the blue.
ແລະທັນທີຄົນ Supermen ໃໝ່
ເຫຼົ່ານີ້ປາກົດຕົວຈາກສີຟ້າ.
What if one of them
really is Clark reborn?
ຖ້າໜຶ່ງໃນພວກມັນເປັນຄ
ລາກເກີດໃໝ່ແທ້ໆແນວໃດ?
Not possible.
ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
I would know.
ຂ້ອຍຈະຮູ້.
Of course. I just mean...
ແນ່ນອນ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໝາຍຄວາມວ່າ...
There are a lot of
unanswered questions.
ມີຄໍາຖາມຫຼາຍຢ່າງທີ່ຍັງບໍ່ມີຄໍາຕອບ.
When Superman first
showed up in Metropolis,
ເມື່ອຊູເປີແມນປາກົດຕົວ
ຄັ້ງທໍາອິດໃນ Metropolis ,
nobody knew
what to make of him,
ບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຈະຄິດແນວໃດກັບລາວ,
because nobody knew
what to ask him.
ເພາະບໍ່ມີໃຜຮູ້ວ່າຈະຖາມລາວຫຍັງ.
I knew what to ask him.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະຖາມລາວຫຍັງ.
I know what to ask these guys!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຈະຖາມຄົນເຫຼົ່ານີ້ຫຍັງ!
I'm sorry, I gotta go.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
I'm glad you called.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າໂທ.
I'm glad you came.
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
I was hoping
you could help me.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າສາມາດຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້.
- I'm following...
- I never thought of us as rivals, you know.
- ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມ...
- ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາເປັນຄູ່ແຂ່ງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Are we?
ພວກເຮົາເປັນບໍ?
Kal-El and I
had a special bond,
ຂ້ອຍແລະຄາລເອລມີຄວາມຜູກພັນພິເສດ,
but you were
the love of Clark Kent's life.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄວາມຮັກ
ຂອງຊີວິດຂອງຄລາກເຄນຕ໌.
Anyway, I'm relieved he
finally told you everything.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກສະບາຍໃຈວ່າ
ລາວໄດ້ບອກເຈົ້າທຸກຢ່າງໃນທີ່ສຸດ.
Apparently he didn't.
ເບິ່ງຄືວ່າລາວບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
I'm sorry. For an Amazon,
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ສໍາລັບ Amazon,
I have surprisingly
few girl friends here.
ຂ້ອຍມີເພື່ອນຍິງ ໜ້ອຍ ທີ່ແປກໃຈຢູ່ນີ້.
So, I'm bad at this.
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນເລື່ອງນີ້.
It's okay. I don't have
many girl friends either.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເພື່ອນຍິງຫຼາຍເຊັ່ນກັນ.
Anyway, the reason
I called is that
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍໂທແມ່ນວ່າ
I'm following the story
on the new Supermen
ຂ້ອຍກໍາລັງຕິດຕາມເລື່ອ
ງກ່ຽວກັບ Superman ຄົນໃໝ່
and I was hoping that
ແລະຂ້ອຍຫວັງວ່າ
you or the League might have some
inside information on these guys.
ເຈົ້າຫຼືສະຫະພັນອາດຈະມີຂໍ້ມູນ
ພາຍໃນກ່ຽວກັບພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້.
Anonymous, deep background,
ບໍ່ຮູ້ຊື່, ເນື້ອໃນທີ່ເລິກເຊິ່ງ,
just to help me
direct my efforts.
ພຽງແຕ່ຊ່ວຍຂ້ອຍໃນການແນະ
ນໍາຄວາມພະຍາຍາມຂອງຂ້ອຍ.
So, you didn't invite me here
to grieve with you?
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເຊີນຂ້ອຍມາບ
່ອນນີ້ເພື່ອໂຊກຮ້າຍກັບເຈົ້າບໍ?
As friends?
ເປັນເພື່ອນກັນບໍ?
Not really, no.
ບໍ່ແທ້ໆ, ບໍ່.
Thank Hera!
ຂອບໃຈເຮຣາ!
Despite my reputation, I'm not
good at being touchy-feely.
ເຖິງວ່າຈະມີຊື່ສຽງຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ດີໃນການຮູ້ສຶກທີ່ສໍາຜັດກັນ.
Lois, I don't have anything
for you on the Supermen.
ໂລຍສ,ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງສໍາ
ລັບເຈົ້າກ່ຽວກັບ Supermen .
I wish I did.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດ.
Off the record,
ບໍ່ເປັນທາງການ,
the League's been stretched
very thin since we lost Kal.
ສະຫະພັນໄດ້ຍືດຫຍຸ່ນຫຼາຍ
ຕັ້ງແຕ່ພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍຄາລ.
I don't think
the world realized
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າໂລກເຂົ້າໃຈ
how much they
depended on him.
ພວກເຂົາຂຶ້ນກັບລາວຫຼາຍປານໃດ.
I know the feeling.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມຮູ້ສຶກ.
No. I'm sorry, Lois.
ບໍ່. ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ໂລຍສ.
- I didn't...
- That's fine.
- ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Really.
ແທ້ຈິງແລ້ວ.
It feels good to talk to
someone who understands.
ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ຈະເວົ້າກັບຄົນທີ່ເຂົ້າໃຈ.
I'm sorry to bother you
about the new Supermen.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ກັງວົນເຈົ້າ
ກ່ຽວກັບ Supermen ໃໝ່.
Forget I asked.
ລືມວ່າຂ້ອຍຖາມ.
Just between us,
ພຽງແຕ່ລະຫວ່າງພວກເຮົາ,
I like the brutal one
with the visor.
ຂ້ອຍມັກຄົນໂຊກຮ້າຍທີ່ມີເສື້ອຜ້າ.
But apparently I have a type.
ແຕ່ເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍມີປະເພດ.
Anything else I can
get for you lovely ladies?
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຫຍັງອີກ
ໄດ້ບໍ?ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມ?
Ice cream.
ໄອສຄຣີມ
Hmm.
Maybe you're not so bad
ອືມ. ບາງທີເຈົ້າບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ
at the girl friend
thing after all.
ໃນເລື່ອງຂອງເພື່ອນຍິງຢ່າງໃດກໍຕາມ.
And you, Lois Lane,
ແລະເຈົ້າ, ໂລຍສ ເລນ,
have the heart of an Amazon.
ມີຫົວໃຈຂອງອາເມຊອນ.
So, you wanna share a ride?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າຢາກຮ່ວມລົດບໍ?
Thanks,
I've kinda got my own.
ຂອບໃຈ, ຂ້ອຍມີຂອງຂ້ອຍເອງ.
Would you mind?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
We should
do this again sometime.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດແບບນີ້ອີກຄັ້ງບາງຄັ້ງ.
Lois, I know
in order to heal,
ໂລຍສ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເພື່ອປິ່ນປົວ,
you need to solve the
mystery of these Supermen.
ເຈົ້າຕ້ອງແກ້ໄຂຄວາມລັບ
ຂອງ Superman ເຫຼົ່ານີ້.
Just make sure you don't
lose yourself in the process.
ພຽງແຕ່ແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າບໍ່
ສູນເສຍຕົວເອງໃນຂະບວນການ.
Something wrong?
ມີຫຍັງຜິດບໍ?
No. Everything's on schedule.
ບໍ່. ທຸກຢ່າງຕາມຕາຕະລາງ.
He's just a little...
Handsy for me.
ລາວພຽງແຕ່... ມືນ້ອຍໆ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
He must get that
from you, Donovan.
ລາວຕ້ອງໄດ້ຮັບມັນຈາກເຈົ້າ, ດອນໂວນ.
Lois Lane?
ໂລຍສ ເລນ?
John Henry Irons.
ຈອນ ເຮນຣີ ໄອຣອນສ໌.
You interviewed me once.
ເຈົ້າໄດ້ສໍາພາດຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ.
Uh,
Dr. Irons! Right.
ໂອ້, ດຣ ໄອຣອນສ໌! ແມ່ນແລ້ວ.
I'm sorry,
would you excuse me?
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍບໍ?
And there's my cue.
ແລະນັ້ນແມ່ນສັນຍານຂອງຂ້ອຍ.
Ladies and gentlemen,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
once again, I want to thank you
all for giving so generously.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ຂ້ອຍຢາກຂອບໃຈ
ເຈົ້າທຸກຄົນທີ່ໃຫ້ຢ່າງຍິ່ງໃຫຍ່.
Together, we will
rebuild our great city,
ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາຈະກໍ່ສ້າງເມືອງ
ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາຄືນໃໝ່,
and ensure that we never
wake to another Doomsday.
ແລະຮັບປະກັນວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ
ກັບວັນການຕັດສິນໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
You've seen him in the news,
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນລາວໃນຂ່າວແລ້ວ,
but you didn't know who was
bankrolling him until now.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າໃຜເປັນຜູ້
ສະໜອງເງິນໃຫ້ລາວຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
Ladies and gents,
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,
I give you LexCorps'
new Superman!
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ Superman
ຄົນໃໝ່ຂອງ LexCorps !
Hello, ladies!
ສະບາຍດີ, ແມ່ຍິງ!
If you want a hero
who can measure up,
ຖ້າເຈົ້າຢາກມີວິລະຊົນທີ່ສາມາດແທກໄດ້,
- I can...
- And I promise you
- ຂ້ອຍສາມາດ...
- ແລະຂ້ອຍສັນຍາໃຫ້ເຈົ້າ
that as long as
LexCorp exists,
ວ່າຈົນກວ່າບໍລິສັດເລັກສ໌ຄໍຈະມີຢູ່,
Superman lives.
ຊູເປີແມນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Metropolis will be protected.
Metropolis ຈະໄດ້ຮັບການປົກປ້ອງ.
Um, party's back that way.
ອູມ, ງານລ້ຽງກັບຄືນໄປບ່ອນທາງນັ້ນ.
Oh, hello!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
Hello.
ສະບາຍດີ.
I was looking for someone.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຄົນໜຶ່ງ.
Mr. Donovan.
ທ້າວໂດໂນແວນ.
Not here.
ບໍ່ຢູ່ບ່ອນນີ້.
You look familiar.
ເຈົ້າເບິ່ງເປັນທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
You don't look
so bad yourself.
ເຈົ້າເອງບໍ່ເບິ່ງຮ້າຍແຮງຫຼາຍ.
Do you work down here?
ເຈົ້າເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
What do you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
Advanced genetics.
ເຊື້ອພັນທີ່ກ້າວໜ້າ.
Fragmenting
and manipulating DNA
ການແບ່ງແຍກແລະການຄວບຄຸມ DNA
for molecular duplication
ສໍາຜັດໂມເລກຸນ
and, ah, reproduction.
ແລະ, ອາ, ການຜະລິດອີກຄັ້ງ.
Ooh! Sounds important.
ໂອ້! ເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມສໍາຄັນ.
You don't think
a sophisticated clone
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າຄລອນທີ່ສົມບູນແບບ
like LexCorps' new Superman out
there, just happens on its own.
ຄືກັບ Superman ຄົນໃໝ່ຂອງ LexCorps ຢູ່
ບ່ອນນັ້ນ,ພຽງແຕ່ເກີດຂຶ້ນດ້ວຍຕົນເອງ.
Clone?
ຄລອນບໍ?
That's right.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
Mr. Luthor.
ທ້າວ ລູເຕີ.
- I was just...
- Mouthing off.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
- ການປາກອອກ.
Again.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Word of advice, Donovan.
ຄໍາແນະນໍາ, ດອນໂວນ.
A man who can't keep secrets
ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ສາມາດຮັກສາຄວາມລັບໄດ້
shouldn't sleep around
on his wife.
ບໍ່ຄວນນອນຢູ່ເທິງເມຍຂອງລາວ.
Lex,
I swear, I didn't.
ເລັກສ໌,ຂ້ອຍສາບານໂຕ
ວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດ.
Of course, you did.
And I'll deal with you later.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.ແລະ
ຂ້ອຍຈະຈັດການກັບເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Get out.
ອອກໄປ.
Ms. Lane,
ນາງເລນ,
I'm hurt.
ຂ້ອຍເຈັບປວດ.
I always assumed once Superman
was out of the picture,
ຂ້ອຍຄິດວ່າເມື່ອຊຸປເປີມັນອອກຈາກຮູບ,
you'd rebound with me.
ເຈົ້າຈະຟື້ນຟູກັບຂ້ອຍ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What do you
think you're doing?
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
At this moment,
ໃນເວລານີ້,
I am answering a question
posed by Lex Luthor.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕອບຄໍາຖາມທີ່
ຖືກຖາມໂດຍເລັກສລູເຕີ.
Okay. Well,
here's another one,
ດີແລ້ວ. ດີ, ນີ້ແມ່ນອີກໜຶ່ງ,
Why the hell are you here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Lex Luthor is
a known criminal.
ເລັກສ໌ລູເຕີເປັນອາຊະ
ຍາກໍາທີ່ຮູ້ຈັກກັນດີ.
Criminals must be
eradicated.
ພວກອາຊະຍາກໍາຕ້ອງຖືກລົບລ້າງ.
- Thank you.
- For what?
- ຂອບໃຈເດີ.
- ສໍາລັບຫຍັງ?
Get down!
ລົງລົງ!
Why, Ms. Lane, you do care.
ເປັນຫຍັງ, ນາງເລນ, ເຈົ້າສົນໃຈແທ້ໆ.
Call off your clones, Lex!
ຍົກເລີກຄລອນຂອງທ່ານ, ເລັກສ໌!
Only the boy is mine.
ພຽງແຕ່ເດັກຊາຍແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
Sorry, pal.
ຂໍໂທດ, ເພື່ອນ.
Crash my party,
ທໍາລາຍງານຂອງຂ້ອຍ,
you get bounced.
ເຈົ້າຖືກຖິ້ມອອກ.
You have been classified a
priority one criminal accessory.
ເຈົ້າຖືກຈັດປະເພດເປັນບູລິມະສິ
ດໜຶ່ງການສົມທົບກັບອາຊະຍາກໍາ.
Surrender or be eradicated.
ຍອມຮັບຫຼືຖືກລົບລ້າງ.
Well, you've been classified
ດີ, ເຈົ້າໄດ້ຖືກຈັດປະເພດແລ້ວ
a priority one dirt-bag,
so, there!
ເປັນບູລິມະສິດໜຶ່ງກະເປົາ
ດິນ,ສະນັ້ນ,ນັ້ນແມ່ນ!
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
You better run!
Jerk!
ເຈົ້າຄວນແລ່ນ! ຄົນໂຊກຮ້າຍ!
Uh-oh.
ໂອ້.
Hey! I had that guy.
ເຮ້! ຂ້ອຍມີຄົນນັ້ນ.
By all means,
go to town, Superboy.
ແນ່ນອນ, ໄປເມືອງ, Superboy.
It's Superman.
ມັນເປັນ Superman.
Okay, we can
do this the easy way
ດີແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ແບບງ່າຍໆ
or the hard way.
ຫຼືທາງທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
Surrender Luthor over
to Superman and this ends.
ຍອມຮັບລູເຕີໃຫ້ຊູປມເປີມັນ
ແລະເລື່ອງນີ້ສິ້ນສຸດລົງ.
That's enough.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
We may see it differently,
ພວກເຮົາອາດຈະເຫັນມັນຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ,
but in the eyes of the law
ແຕ່ຕໍ່ໜ້າກົດໝາຍ
Lex Luthor is not a criminal.
ເລັກສ໌ ລູເຕີບໍ່ແມ່ນອາຊະຍາກໍາ.
The rule of law is
a rule you never break.
ກົດລະບຽບກົດໝາຍແມ່ນກົດລະບຽບ
ທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍລະເມີດ.
And real justice
is everyone's right.
ແລະຄວາມຍຸຕິທໍາທີ່ແທ້
ຈິງແມ່ນສິດຂອງທຸກຄົນ.
Even the worst among us.
ເຖິງແມ່ນວ່າຄົນຮ້າຍແຮງ
ທີ່ສຸດໃນບັນດາພວກເຮົາ.
Now, who the hell are you?
ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm Superman.
ຂ້ອຍເປັນ Superman.
There is only one Superman.
ມີພຽງແຕ່ Superman ຄົນດຽວ.
Oh! No problemo.
ໂອ້! ບໍ່ມີບັນຫາ.
Just doin' my job.
ພຽງແຕ່ເຮັດວຽກຂອງຂ້ອຍ.
Like the boss says,
as long as LexCorp exists,
ຄືກັບທີ່ຫົວໜ້າເວົ້າ,
ຕາບໃດທີ່ LexCorp ຍັງມີຢູ່,
Superman lives.
ຊູປເມນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
And I'm Superman.
ແລະຂ້ອຍເປັນ Superman.
Me.
ຂ້ອຍ.
There he is!
Over there.
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- Over there! Over there!
- That's him!
- ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ນັ້ນແມ່ນລາວ!
Why are you here?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Nice work in there. Thank you.
ເຮັດວຽກດີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ຂອບໃຈ.
He got away.
ລາວໜີໄປ.
Yeah, so did we.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາຄືກັນ.
What happened to
the man in steel?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບຜູ້ຊາຍໃສ່ເຫຼັກ?
He took off.
ລາວໄດ້ບິນໄປ.
Lois Lane. Daily Planet.
ໂລຍສ ເລນ. ດາວໂລກປະຈໍາວັນ.
So, how old are you?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
How old are you?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
Old enough.
ອາຍຸພຽງພໍ.
Okay, babe. Hit me up.
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ. ເອົາຂ້ອຍຂຶ້ນ.
That was revolting.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມກຽດຊັງ.
So do you mind telling me
ສະນັ້ນເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບອກຂ້ອຍບໍ
what the heck you were
doing in that lab?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ຫ້ອງທົດລອງນັ້ນ?
I used to work there.
ຂ້ອຍເຄີຍເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
I suspect Lex has been
using tech I developed
ຂ້ອຍສົງໄສວ່າເລັກສ໌ກໍາລັງ
ໃຊ້ເຕັກໂນໂລຢີທີ່ຂ້ອຍພັດທະນາ
to retrofit weapons
for the black market.
ເພື່ອປັບປຸງອາວຸດ ສໍາ ລັບຕະຫຼາດສີດໍາ.
What the heck were
you doing with Donovan?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບດອນໂວນນ໌?
Finding out that
Superboy is a clone.
ການຮູ້ວ່າ Superboy ແມ່ນຄລອນ.
So why did you hide the fact that
your new Superman is actually a clone?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງເຊື່ອງຄວາມຈິງ
ວ່າ Superman ໃໝ່ຂອງທ່ານແມ່ນເປັນຄລອນແທ້ໆ?
I never said
he wasn't a clone.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເວົ້າວ່າລາວບໍ່ແມ່ນຄລອນ.
I said he's Superman.
ຂ້ອຍບອກວ່າລາວເປັນ Superman.
And he is a Superman clone.
ແລະລາວເປັນຄລອນຂອງ Superman.
Now, if you'll excuse me.
ດຽວນີ້, ຖ້າເຈົ້າຂໍໂທດຂ້ອຍ.
Do we wake him?
ພວກເຮົາຈະຕື່ນລາວບໍ?
No.
ບໍ່.
Kal-El's last battle
left him severely depleted.
ການຕໍ່ສູ້ຄັ້ງສຸດທ້າຍຂອງຄາລເອວ
ເຮັດໃຫ້ລາວໝົດກໍາລັງໃຈຢ່າງຮຸນແຮງ.
We must not interrupt
his ion radiation transfer.
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນລົບກວນການ
ໂອນແສງສະຫວ່າງໄອອນຂອງລາວ.
Lane's not explicitly
calling them fakes.
ເລນບໍ່ໄດ້ເອີ້ນພວກມັນວ່າປອມຢ່າງຈະແຈ້ງ.
She's asking the questions
that need to be asked.
ນາງ ກໍາ ລັງຖາມ ຄໍາ ຖາມທີ່ຕ້ອງຖາມ.
After her stunning
LexCorp clone expose,
ຫຼັງຈາກທີ່ຄລອນຂອງເລັກສຄໍປ
ທີ່ສວຍງາມຂອງນາງຖືກເປີດເຜີຍ,
she's got our attention.
ນາງໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈຂອງພວກເຮົາ.
Hello, Ms. Lane.
ສະບາຍດີ, ນາງເລນ.
I guess you got my message?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມຂອງຂ້ອຍບໍ?
The whole city did.
ເມືອງທັງ ໝົດ ເຮັດ.
I feel terrible we
haven't been able to talk yet.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງທີ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ສາມາດເວົ້າໄດ້ເທື່ອ.
On the record?
ໃນບັນທຶກບໍ?
But I thought
you'd be happy to see me.
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະຍິນດີທີ່ເຫັນຂ້ອຍ.
See who?
ເຫັນໃຜ?
I don't know who you are.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າເປັນໃຜ.
Lois, it's me!
ໂລຍສ, ມັນແມ່ນຂ້ອຍ!
You look like Superman,
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າ Superman,
but Superman died.
ແຕ່ຊູເປີແມນຕາຍແລ້ວ.
In my arms.
ໃນແຂນຂອງຂ້ອຍ.
I did.
ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
For my people,
ສໍາລັບຄົນຂອງຂ້ອຍ,
death doesn't
have to be the end.
ຄວາມຕາຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເປັນຕອນທ້າຍ.
Our technology was...
Is...
ເຕັກໂນໂລຊີຂອງພວກເຮົາແມ່ນ... ແມ່ນ...
Far beyond what
exists on Earth today.
ຫຼາຍເກີນໄປຈາກສິ່ງທີ່
ມີຢູ່ເທິງໂລກໃນມື້ນີ້.
Part of that technology
is encoded in my genome.
ສ່ວນໜຶ່ງຂອງເທັກໂນໂລຢີນັ້ນ
ຖືກລະຫັດໄວ້ໃນຈີໂນມຂອງຂ້ອຍ.
Before I died,
ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຕາຍ,
I was able to activate it so that
it could rebuild and revive me.
ຂ້ອຍສາມາດເປີດໃຊ້ງານມັນໄດ້ເພື່ອໃຫ້
ມັນສາມາດສ້າງຄືນແລະຟື້ນຟູຂ້ອຍໄດ້.
As a robot?
ເປັນຫຸ່ນຍົນບໍ?
I'm not a robot.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນຫຸ່ນຍົນ.
These are just
artificial replacement parts.
ເຫຼົ່ານີ້ພຽງແຕ່ເປັນຊິ້ນ
ສ່ວນທົດແທນທີ່ເຮັດດ້ວຍດ່າງ.
A cyborg Superman?
ຊິໂບກ ຊູເປີແມນບໍ?
Just Superman.
ພຽງແຕ່ Superman.
Okay.
ໂອເຄ
What was your last secret?
ຄວາມລັບສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Half my memories are gone
along with the rest of me.
ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງຄວາມຊົງຈໍາຂອງຂ້ອຍໄດ້
ຫາຍໄປພ້ອມກັບສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
Then tell me
what you do remember.
ຫຼັງຈາກນັ້ນບອກຂ້ອຍວ່າເຈົ້າຈື່ຫຍັງໄວ້.
I remember we were close.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າພວກເຮົາໃກ້ຊິດ.
How close?
ໃກ້ຊິດປານໃດ?
Enough that it hurts to have you
look at me like I'm a monster.
ພຽງພໍທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນເຈັບປວດທີ່ຈະເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເບິ່ງຂ້ອຍຄືກັບວ່າຂ້ອຍເປັນໂມສເຕີ.
The way you wrote about me...
ວິທີທີ່ທ່ານຂຽນກ່ຽວກັບຂ້ອຍ...
I never dreamed
I'd lose you like this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຝັນວ່າຂ້ອຍຈະ
ສູນເສຍເຈົ້າແບບນີ້ເລີຍ.
Especially not now when...
ໂດຍສະເພາະບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້ເມື່ອ...
Terrible things
are coming, Lois.
ສິ່ງຮ້າຍແຮງຈະມາເຖິງ, ໂລຍສ.
I can feel it.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກມັນໄດ້.
When the Daily Planet
said "Superman is dead,"
ເມື່ອໜັງສືພິມເດລີພລາເນັດ
ເວົ້າວ່າ"ຊູເປີແມນຕາຍແລ້ວ"
it painted
a target on the Earth.
ມັນໄດ້ແຕ້ມເປົ້າໝາຍຢູ່ເທິງໂລກ.
Why did you come here?
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
Because I need your voice.
ເພາະຂ້ອຍຕ້ອງການສຽງຂອງເຈົ້າ.
I can't protect the people if
they think I'm a fake, Lois.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງຄົນໄດ້ຖ້າ
ພວກເຂົາຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນຕົວະ,ໂລຍສ.
Even if you won't
believe I'm Superman
ເຖິງແມ່ນວ່າເຈົ້າຈະບໍ່
ເຊື່ອວ່າຂ້ອຍເປັນ Superman
at least believe that
I'm trying to do some good.
ຢ່າງໜ້ອຍເຊື່ອວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມເຮັດສິ່ງທີ່ດີບາງຢ່າງ.
And maybe write about that.
ແລະບາງທີຂຽນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Get in.
ເຂົ້າມາ.
Just like you would
any new product.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າຈະເຮັດ
ກັບຜະລິດຕະພັນໃໝ່ໃດໆ.
So far, all you've
managed to do is
ມາຮອດປະຈຸບັນ,ສິ່ງດຽວທີ່
ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້ແມ່ນ
preen, and gallivant, and...
Preen, ແລະ Gallivant, ແລະ...
Stop that!
ຢຸດເຊົາ!
Where's Mercy?
ຄວາມເມດຕາຢູ່ໃສ?
Still in traction,
thanks to you.
ຍັງຢູ່ໃນການດຶງດູດ, ຂອບໃຈເຈົ້າ.
Have you seen the newspapers?
ເຈົ້າເຫັນໜັງສືພິມບໍ?
Yeah, I've seen them
all over the place.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນພວກມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ.
Have you read them?
ເຈົ້າອ່ານພວກມັນບໍ?
Oh. Right on!
ໂອ້. ແມ່ນແລ້ວ!
This really reflects
more on you.
ນີ້ແມ່ນສະທ້ອນໃຫ້ເຫັນເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
Do you know
what they're calling you?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າແນວໃດ?
Superboy.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
But I'm Superman.
ແຕ່ຂ້ອຍເປັນ Superman.
They didn't get the memo.
ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໄດ້ຮັບບົດບັນທຶກ.
This entire roll-out
has been a disaster.
ການເປີດຕົວທັງ ໝົດ ນີ້ແມ່ນໄພພິບັດ.
Goggles and the robot are
getting all the good press.
ແວ່ນຕາແລະຫຸ່ນຍົນກໍາລ
ັງໄດ້ຮັບຂ່າວດີທັງໝົດ.
While you're strutting across
TV screens like a clown.
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າກໍາລັງຍ່າງຜ່ານ
ໜ້າຈໍໂທລະພາບຄືກັບຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Don't you mean clone?
ເຈົ້າບໍ່ໝາຍຄວາມວ່າຄລອນບໍ?
Thanks for
the heads-up, by the way.
ຂອບໃຈທີ່ແຈ້ງເຕືອນ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Oh, please.
ໂອ້, ກະລຸນາ.
So you were genetically engineered.
Who isn't?
ສະນັ້ນເຈົ້າຖືກວິສະວະ
ກໍາພັນຊາດ.ໃຜບໍ່ແມ່ນ?
Little DNA from here, some from there.
Bam! You're born.
DNA ນ້ອຍໆຈາກບ່ອນນີ້,ບາງຢ່າງຈາກ
ບ່ອນນັ້ນ.ບາມ!ເຈົ້າເກີດຂຶ້ນ.
Mazel tov!
The only difference between
you and a biological child
ຄວາມແຕກຕ່າງດຽວລະຫວ່າງ
ເຈົ້າແລະລູກຊີວະພາບ
is that I've invested
a hell of a lot more capital
ແມ່ນວ່າຂ້ອຍໄດ້ລົງທືນທຶນຫຼາຍຂຶ້ນ
to bring you to the party.
ເພື່ອພາເຈົ້າໄປງານລ້ຽງ.
So, we are
going to start again.
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນອີກຄັ້ງ.
It's a relaunch.
ມັນເປັນການເປີດຕົວຄືນ.
Superman 2.0.1.
That's awful,
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,
but we'll let marketing
sort it all out.
ແຕ່ພວກເຮົາຈະປ່ອຍໃຫ້
ການຕະຫຼາດແກ້ໄຂທຸກຢ່າງ.
What do you
want me to do?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງ?
You've had your fun,
Superboy,
ເຈົ້າໄດ້ມ່ວນຊື່ນແລ້ວ, Superboy,
but now it's time
to act like a man.
ແຕ່ດຽວນີ້ມັນເຖິງເວລາ
ທີ່ຈະກະທໍາຄືກັບຜູ້ຊາຍ.
I got you a gig.
ຂ້ອຍໄດ້ຈັດງານໃຫ້ເຈົ້າ.
They just passed
Burnett Boulevard.
ພວກເຂົາຫາກໍ່ຜ່ານບູເລວແອດ ບາເນັດ.
Coming up on Rodeo.
ມາຮອດໂຣເດໂອ.
I think they say Ro-day-o.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາເວົ້າວ່າ Ro-day-o.
They're wrong.
ພວກເຂົາຜິດ.
Lantern?
ແສງສະຫວ່າງບໍ?
Yeah, I say Ro-day-o.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ Ro-day-o.
- Report!
- Oh!
- ລາຍງານ!
- ໂອ້!
Smooth
sailing up here. Flash?
ການເດີນເຮືອທີ່ສະດວກສະບາຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້. Flash ?
- I just wanna ask.
- Ah, here it comes.
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກຖາມ.
- ອາ, ມັນມາແລ້ວ.
I'm just saying.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
Are we
presidential bodyguards,
ພວກເຮົາເປັນຄົນປົກປ້ອງ
ຮ່າງກາຍຂອງປະທານາທິບໍດີບໍ,
or are we the Justice League?
ຫຼືພວກເຮົາເປັນສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາບໍ?
Today, we're bodyguards.
ມື້ນີ້, ພວກເຮົາເປັນຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍ.
And you don't think there's
other stuff we should be doing?
ແລະເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າມີສິ່ງອື່ນ
ທີ່ພວກເຮົາຄວນເຮັດບໍ?
The Titans have it covered.
ພວກໄຕຕັນໄດ້ປົກຄຸມມັນ.
The teen Titans.
ພວກໄວລຸ້ນ Titans.
Oh, yeah!
I feel good about that.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ຂ້ອຍຮູ້
ສຶກດີກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
Chillax, Zippy.
The Titans are cool.
Chillax, Zippy. ພວກ Titans ແມ່ນເຢັນ.
Zippy?
ຊິບປີ້?
Wait.
Did he just say "Chillax"?
ລໍຖ້າ. ລາວຫາກໍ່ເວົ້າວ່າ"Chillax" ບໍ?
Young man,
stay off this frequency.
ຊາຍໜຸ່ມ, ຢູ່ຫ່າງຈາກຄວາມຖີ່ນີ້.
It's for League members only.
ມັນເປັນສໍາລັບສະມາຊິກ
ຂອງສະຫະພັນເທົ່ານັ້ນ.
No, it's for the
President's protective detail.
ບໍ່,ມັນເປັນສໍາລັບລາຍລະອຽດ
ການປົກປ້ອງຂອງປະທານາທິບໍດີ.
As the new head
of LexCorp global security,
ໃນຖານະເປັນຫົວໜ້າຄົນໃໝ່ຂອງ
ຄວາມປອດໄພທົ່ວໂລກຂອງເລັກສ໌ຄໍປ,
I qualify.
ຂ້ອຍມີຄຸນສົມບັດ.
I have the shot.
ຂ້ອຍມີການຍິງ.
I say take it.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າເອົາມັນ.
That's enough.
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
We have a job to do.
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດງານທໍາ.
Okay. Can we speed this up,
ດີແລ້ວ. ພວກເຮົາສາມາດໄວຂຶ້ນໄດ້ບໍ,
because if I'm not home by
dinner, Iris is gonna kill me.
ເພາະຖ້າຂ້ອຍບໍ່ກັບບ້ານໃນຕອນ
ອາຫານຄໍ່າ,ໄອຣີສຈະຂ້າຂ້ອຍ.
Someone should go say hi.
ບາງຄົນຄວນໄປອວຍພອນ.
I'm a
little busy right now.
ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດຢູ່ເລັກນ້ອຍໃນເວລານີ້.
I don't really know him. Vic?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກລາວແທ້ໆ. ວິກ?
Oh, so you think
all cyborgs know each other?
ໂອ້,ສະນັ້ນເຈົ້າຄິດວ່າ
cyborg ທັງໝົດຮູ້ກັນບໍ?
Yes. But, in my defense,
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່, ໃນການປ້ອງກັນຂອງຂ້ອຍ,
I'm horribly insensitive.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມຮູ້ສຶກຫຼາຍ.
Lex is so wrong.
ເລັກສ໌ຜິດຫຼາຍ.
You guys are funky fresh.
ພວກເຈົ້າສົດໃສຫຼາຍ.
Donovan's
been letting you watch
ດອນອນານໄດ້ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເບິ່ງ
those 90s
sitcoms again, I see.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວວ່າຮູບເງົາເລື່ອ
ງໃນຊຸມປີ 90 ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Lex?
ເລັກສ໌?
I'm in your other ear.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຫູອີກໜຶ່ງຂອງເຈົ້າ.
Reminding you to stay alert.
ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າໃຫ້ລະມັດລະວັງ.
President Dale
has her eye on you.
ປະທານນາທິບໍດີເດວມີຕາໃສ່ເຈົ້າ.
Keep her safe.
ຮັກສານາງປອດໄພ.
By the end of the week, with a
little political maneuvering,
ໃນທ້າຍອາທິດ,ດ້ວຍການເຄື່ອນໄຫວ
ທາງການເມືອງນ້ອຍໆ,
she'll be
publicly recognizing you
ນາງຈະຮັບຮູ້ເຈົ້າຢ່າງເປີດເຜີຍ
as the one true Superman.
ເປັນຊູເປີແມນທີ່ແທ້ຈິງຄົນດຽວ.
Yesterday, my husband said,
ມື້ວານນີ້ ຜົວຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
"Joan, why do you
have to do this?"
ຈອນ, ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ເປັນຫຍັງ?
And I said,
ແລະຂ້ອຍເວົ້າວ່າ,
"Because I stand with the Justice
League as they have stood with us."
"ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້າພະເຈົ້າຢືນຢູ່ກັບສະມາຄົມ
ຍຸຕິທໍາດັ່ງທີ່ພວກເຂົາຢືນຢູ່ຂ້າງພວກເຮົາ."
Really, I'm trilled to be here.
ແທ້ຈິງແລ້ວ,ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນ
ທີ່ຈະຢູ່ບ່ອນນີ້.
To help dedicate
ເພື່ອຊ່ວຍອຸທິດ
the Justice League's
new Watchtower.
Watchtower ໃໝ່ ຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
A proud...
ເປັນຄົນພາກພູມໃຈ...
Madam President...
ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ...
I've got you, ma'am.
ຂ້ອຍຈັບເຈົ້າແລ້ວ, ແມ່.
I've got her, everyone!
ຂ້ອຍຈັບນາງແລ້ວ, ທຸກຄົນ!
Uh, Lois?
ໂອ້, ໂລຍສ໌?
Everybody clear out!
ທຸກຄົນອອກໄປ!
Kid, if I find out LexCorp had
anything to do with this...
ເດັກນ້ອຍ,ຖ້າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ LexCorp
ມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເລື່ອງນີ້...
Look, Mr. Roboto,
we got bigger problems.
ເບິ່ງ,ທ້າວໂຣໂບໂຕ,ພວກເຮົາ
ມີບັນຫາທີ່ໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ.
The boy's right.
ເດັກຊາຍເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Watch your step.
Come on. No rush.
ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ
.ມາແລ້ວ.ບໍ່ຮີບດ່ວນ.
Uh,
a little rush, actually.
ໂອ້, ຄວາມໄວໜ້ອຍໜຶ່ງ, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
Hey, metal head!
ເຮ້, ຫົວໂລຫະ!
You wanna lend a hand?
ເຈົ້າຢາກຊ່ວຍບໍ?
Superman?
ຊູເປີແມນ?
At your service,
Madam President.
ຢູ່ຕໍ່ການບໍລິການຂອງທ່ານ
,ທ່ານນາງປະທານາທິບໍດີ.
Time to get you out of here.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ເອົາເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
We're still reeling from
the latest alien attack,
ພວກເຮົາຍັງກໍາລັງຟື້ນຟູຈາກ
ການໂຈມຕີຄົນຕ່າງດາວຫຼ້າສຸດ,
and the devastating loss
of the Justice League.
ແລະການສູນເສຍທີ່ຮ້າຍແຮງ
ຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
President Dale will
speak at a memorial
ປະທານນາທິບໍດີເດວຈະກ່າວ
ຄໍາປາໄສໃນງານລ້ຽງລະນຶກ
in Centennial Park
to honor the fallen.
ໃນສວນສາທາລະນະ Centennial
ເພື່ອຍ້ອງຍໍຜູ້ເສຍຊີວິດ.
Alongside the man
whose heroic actions
ຄຽງຄູ່ກັບຜູ້ຊາຍທີ່
ການກະທໍາວິລະຊົນຂອງລາວ
have proven to us all
ໄດ້ພິສູດໃຫ້ພວກເຮົາທຸກຄົນ
that he truly is
Superman reborn.
ວ່າລາວເປັນຊູເປີແມນທີ່ເກີດໃໝ່ແທ້ໆ.
And let me just say,
ແລະຂໍບອກວ່າ,
it feels good
to have him back.
ມັນຮູ້ສຶກດີທີ່ລາວກັບມາ.
Couldn't find the remote?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊອກຫາຫ່າງໄກສອກຫຼີກໄດ້ບໍ?
That
is not Superman.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ Superman.
We had a real
opportunity here!
ພວກເຮົາມີໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງຢູ່ນີ້!
A real opportunity,
ໂອກາດທີ່ແທ້ຈິງ,
and you blew it!
ແລະເຈົ້າໄດ້ທໍາລາຍມັນ!
Come along, son.
ມາແລ້ວ, ລູກຊາຍ.
Lex, is...
ເລັກສ໌, ແມ່ນ...
Hey, I did what you told me to do.
Everything I'm capable of doing.
ເຮ້,ຂ້ອຍເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍໃຫ້
ເຮັດ.ທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
And you still lost.
ແລະເຈົ້າຍັງສູນເສຍຢູ່.
I gave you every
advantage Superman had,
ຂ້ອຍໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າທຸກ
ຂໍ້ດີທີ່ Superman ມີ,
and more.
ແລະອີກຫຼາຍຢ່າງ.
And I appreciate...
ແລະຂ້ອຍຍ້ອງຍໍ...
Wait, more?
ລໍຖ້າ, ອີກບໍ?
Wait here.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
I remember this place.
ຂ້ອຍຈື່ບ່ອນນີ້.
There you are.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Dr. Donovan?
What happened to you?
ດຣ ໂດໂນເວນ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
You father is a...
ພໍ່ເຈົ້າເປັນ...
Hard man.
ຜູ້ຊາຍແຂງແຮງ.
My father?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
Do you mean Superman?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າ Superman ບໍ?
I don't work for Super...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບ Super...
Oh, no.
ໂອ້, ບໍ່.
I thought he would've
told you. I, uh...
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະບອກເຈົ້າ. ຂ້ອຍ, ອູ...
I didn't mean to...
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈທີ່ຈະ...
Well, look who's talking.
ດີ, ເບິ່ງວ່າໃຜເວົ້າ.
Again!
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Mr. Luthor, please!
ທ້າວລູເຕີ, ກະລຸນາ!
What's going on?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
It's all right, Dabney.
Tell him.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ດັບນີ. ບອກລາວ.
What difference
could it make now?
ມັນຈະມີຄວາມແຕກຕ່າງຫຍັງໄດ້ດຽວນີ້?
- I don't think I...
- Tell him!
- ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍ...
- ບອກລາວ!
The DNA, your DNA,
DNA, DNA ຂອງທ່ານ,
- its...
- Superman's.
- ມັນ...
- ຂອງຊູເປີແມນ.
Yes, but also...
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຍັງ...
I told you I gave you more.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຫຼາຍຂຶ້ນ.
All of Superman's
strength, plus
ຄວາມເຂັ້ມແຂງທັງໝົດ
ຂອງ Superman ,ບວກກັບ
all the Luthor intellect.
ຄວາມສະຫຼາດທັງ ໝົດ ຂອງລູເຕີ.
Supposedly.
ຄາດວ່າ.
He just needs guidance.
ລາວພຽງແຕ່ຕ້ອງການການແນະນໍາ.
Please! We got so much
closer with this one
ກະລຸນາ! ພວກເຮົາໃກ້ຊິດຫຼາຍກັບຄົນນີ້
than any of the others.
ຫຼາຍກວ່າຄົນອື່ນ.
You're right, Dabney.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ດັບນີ.
The current model really is
ຮູບແບບປະຈຸບັນແມ່ນແທ້ໆ
leaps and bounds
ahead of his brothers.
ກະໂດດແລະຂອບເຂດກ່ອນອ້າຍນ້ອງຂອງລາວ.
I don't know what I was thinking.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດຫຍັງ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
And Dabney,
ແລະ ດັບນີ,
you're fired.
ເຈົ້າຖືກໄລ່ອອກແລ້ວ.
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Still can't keep
his mouth shut.
ລາວຍັງບໍ່ສາມາດປິດປາກໄດ້.
If you're through indulging
in this emotional nonsense,
ຖ້າເຈົ້າໝົດການຍອມຮັບ
ຄວາມໂງ່ທາງອາລົມນີ້ແລ້ວ,
we have work to do,
ພວກເຮົາມີວຽກເຮັດຢູ່,
Superman.
ຊູເປີແມນ
Yes, master.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າ.
It was him.
ມັນເປັນລາວ.
Well, half of him, anyway.
ດີ, ເຄິ່ງໜຶ່ງຂອງລາວ, ຢ່າງໃດກໍຕາມ.
Was he with anyone else?
ລາວຢູ່ກັບຄົນອື່ນບໍ?
Only her.
ພຽງແຕ່ນາງເທົ່ານັ້ນ.
Terri Henshaw.
ເທຣີ ເຮນຊາວ.
He was pretty out of it.
ລາວອອກຈາກມັນຫຼາຍ.
Stood there half the night
ຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນເຄິ່ງຄືນ
talkin' to the air.
ເວົ້າກັບອາກາດ.
Looked tormented.
ເບິ່ງຄືວ່າຖືກທໍລະມານ.
'Course, that's not
unusual around here.
ແນ່ນອນ,ນັ້ນບໍ່ແມ່ນ
ເລື່ອງແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນີ້.
It is for Superman.
ມັນເປັນສໍາລັບ Superman.
It's about time
you showed up.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະມາ.
What the...
ຫຍັງ...
Yeah, you shouldn't leave
your bathroom window open.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ຄວນປ່ອຍ
ປ່ອງຢ້ຽມຫ້ອງນ້ໍາຂອງທ່ານເປີດ.
Anyone could get in here.
ທຸກຄົນສາມາດເຂົ້າມາບ່ອນນີ້ໄດ້.
So, I got a lead
at the cemetery
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍມີຂໍ້ແນະນໍາຢູ່ສົບ
that I think we should...
ວ່າຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາຄວນ...
John?
ຈອນ?
You know that
I know you're Steel, right?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າເປັນ Steel ,ແມ່ນບໍ?
And I'm literally the
worst at secret identities.
ແລະຂ້ອຍເປັນຄົນຮ້າຍທີ່ສຸດ
ໃນຄວາມເປັນຕົວຕົນລັບ.
I mean,
if you couldn't fool me...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດຫຼອກລວງຂ້ອຍໄດ້...
Superman saved my life once.
ຊູເປີແມນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍຄັ້ງໜຶ່ງ.
Now that he's gone,
ດຽວນີ້ທີ່ລາວໄປແລ້ວ,
I owe it to him
to fill the void.
ຂ້ອຍເປັນໜີ້ໃຫ້ລາວເພື່ອຕື່ມຄວາມຫວ່າງ.
Neat!
ສະອາດ!
What did you find
at the cemetery?
ເຈົ້າພົບຫຍັງຢູ່ສົບ?
Terri Henshaw?
The astronaut?
ເທຣີ ເຮນຊາວ? ນັກບິນອະວະກາດບໍ?
She was on
the Excalibur, right?
ນາງຢູ່ເທິງ Excalibur, ແມ່ນບໍ?
Yup. Can you access the S.T.A.R.
Labs' mainframe from here?
ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າສາມາດເຂົ້າເຖິງຄອມພິວເຕີ
ຫຼັກຂອງຫ້ອງທົດລອງ STAR ໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້ບໍ?
If the cyborg's
telling the truth,
ຖ້າໄຊບອດກ໌ເວົ້າຄວາມຈິງ,
that he really is Superman,
ວ່າລາວເປັນຊູເປີມັນແທ້ໆ,
then why would he
go to Terri Henshaw's grave?
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລາວຈຶ່ງ
ໄປບ່ອນຝັງສົບຂອງເທຣີເຮນຊາວ?
This is odd.
ນີ້ແມ່ນແປກໃຈ.
It says Henshaw's remains
were never recovered.
ມັນເວົ້າວ່າຊາກຂອງເຮນ
ຊາວບໍ່ໄດ້ຖືກຟື້ນຟູເລີຍ.
Sorry. Remains were
recovered for Terri Henshaw,
ຂໍໂທດ.ສິ່ງເສດເຫລືອໄດ້ຖືກ
ຟື້ນຟູສໍາລັບເທຣີເຮນຊາວ,
but not for Hank Henshaw.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນສໍາລັບແຮນກ໌ ເຮນຊາວ.
The Henshaws.
ຄອບຄົວເຮນຊາວ.
Of course!
ແນ່ນອນ!
The husband
and wife astronauts.
ຜົວແລະເມຍນັກບິນອະວະກາດ.
We did a huge story on them.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດເລື່ອງໃຫຍ່
ກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
They were both
assigned to the Excalibur.
ພວກເຂົາທັງສອງຖືກມອບໝາຍໃຫ້ Excalibur.
So, it was the husband's body
that was never found.
ສະນັ້ນ,ມັນແມ່ນສົບຂອງຜົວ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍພົບເຫັນເລີຍ.
It's him, John.
ມັນເປັນລາວ, ຈອນ.
It's why he was
visiting Terri's grave.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວກໍາລ
ັງໄປຢ້ຽມຢາມຝັງສົບຂອງເທຣີ.
I don't know how,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຮັດແນວໃດ,
but the cyborg Superman
is Hank Henshaw.
ແຕ່ຊິບໂບກ ຊູເປີແມນແມ່ນແຮນກ໌ ເຮນຊາວ.
Huh?
ຮາ?
Superman?
ຊູເປີແມນ?
I...
ຂ້ອຍ...
I don't think...
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ...
The Justice League
were the best among us.
ສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາແມ່ນທີ່
ດີທີ່ສຸດໃນບັນດາພວກເຮົາ.
As such, they would
want us to celebrate today.
ໃນຖານະເປັນດັ່ງນັ້ນ,ພວກເຂົາຢາກ
ໃຫ້ພວກເຮົາສະເຫຼີມສະຫຼອງມື້ນີ້.
Not mourn.
ຢ່າໂສກເສົ້າ.
Yet, here we are.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Surrounded by reminders
in stone of the mournful times
ອ້ອມຮອບດ້ວຍຄວາມຊົງຈໍາ
ໃນຫີນຂອງສະໄໝທີ່ໂຊກຮ້າຍ
that have befallen our world.
ທີ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກັບໂລກຂອງພວກເຮົາ.
It's only by a miracle of alien
science that I am here today.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ດ້ວຍສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງ
ວິທະຍາສາດຄົນຕ່າງດາວທີ່ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ມື້ນີ້.
Alive. Standing in for
the real heroes we lost
ຍັງມີຊີວິດຢູ່.ຢືນຢູ່ແທນວິລະ
ຊົນທີ່ແທ້ຈິງທີ່ພວກເຮົາສູນເສຍ
During
the Doomsday battle,
ໃນລະຫວ່າງການຕໍ່ສູ້ໃນວັນສິ້ນສຸດລົງ,
the Watchtower attack,
ການໂຈມຕີ Watchtower,
and too many
other bloody incursions.
ແລະການບຸກລຸກທີ່ເລືອດຫຼາຍເກີນໄປ.
We need to shut
this asshole down.
ພວກເຮົາຕ້ອງປິດຄົນໂຊກຮ້າຍຄົນນີ້ລົງ.
How? He's Superman to them.
ແນວໃດ? ລາວເປັນ Superman ສໍາລັບພວກເຂົາ.
I could try to pitch the Henshaw
story to Perry White, but
ຂ້ອຍສາມາດພະຍາຍາມແນະນໍາເລື່ອ
ງຂອງເຮນຊາວໃຫ້ເປຣີວາຍຕ໌,ແຕ່
without any evidence,
he won't go near it.
ໂດຍບໍ່ມີຫຼັກຖານໃດໆ, ລາວຈະບໍ່ໄປໃກ້ມັນ.
...which is why today,
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ມື້ນີ້,
I am announcing the establishment
of a new, stronger League.
ຂ້ອຍປະກາດການສ້າງຕັ້ງສະຫະພັນ
ໃໝ່ທີ່ແຂງແຮງກວ່າເກົ່າ.
A Cyborg Corp,
ບໍລິສັດໄຊບອດກ໌,
to honor those
who have perished
ກຽດຕິຍົດ
in the name of justice,
ໃນນາມຄວາມຍຸຕິທໍາ,
and by taking volunteers.
ແລະໂດຍການເອົາອາສາສະໝັກ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
- I volunteer.
- What?
- ຂ້ອຍເປັນອາສາສະໝັກ.
- ຫຍັງ?
But I don't have any power.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີພະລັງໃດໆ.
No one has.
ບໍ່ມີໃຜເຮັດ.
Not really.
ບໍ່ຈຮິງໆ
But I can change all that
if you come forth.
ແຕ່ຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນແປງສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນໄດ້ຖ້າເຈົ້າອອກມາ.
Eric, no!
ເອຣິກ, ບໍ່!
Becky, please.
ແບກກີ, ກະລຸນາ.
This could change everything.
ນີ້ແມ່ນສາມາດປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງໄດ້.
For the world, for us.
ສໍາລັບໂລກ, ສໍາລັບພວກເຮົາ.
Welcome to the team.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນທີມງານ.
I can give each of you the
power to be your own hero.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າທຸກຄົນມີພະລັງ
ທີ່ຈະເປັນວິລະຊົນຂອງເຈົ້າເອງໄດ້.
The same technology
that saved me,
ເຕັກໂນໂລຊີດຽວກັນທີ່ຊ່ວຍຂ້ອຍ,
can save us all.
ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນໄດ້.
Doomsday,
was only the beginning.
ວັນສິ້ນສຸດລົງ,ມັນແມ່ນ
ພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.
Our enemies
haven't been destroyed.
ສັດຕູຂອງພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ.
Only delayed.
ພຽງແຕ່ຊ້າ.
When they return,
ເມື່ອພວກເຂົາກັບມາ,
who will stand
and fight with me?
ໃຜຈະຢືນແລະຕໍ່ສູ້ກັບຂ້ອຍ?
This is it.
This is his plan.
ນີ້ແມ່ນມັນ. ນີ້ແມ່ນແຜນການຂອງລາວ.
How the hell did Hank Henshaw
ແຮນກ໌ ເຮນຊໍເຮັດແນວໃດ
get his hands
on that kinda tech?
ລາວໄດ້ມືໃສ່ເຕັກໂນໂລຢີປະເພດນັ້ນບໍ?
Intergang's been running
Luthor's Apokolips tech.
Intergang ໄດ້ດໍາເນີນການເທັ
ກໂນໂລຢີ Apokolips ຂອງລູເຕີ.
I can get to them.
ຂ້ອຍສາມາດໄປຫາພວກມັນໄດ້.
Find out if they have
ties to Cyborg Superman.
ຊອກຫາວ່າພວກເຂົາມີສາຍ
ພົວພັນກັບໄຊບອດຊູເປມານບໍ.
Sounds like a plan.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນແຜນການ.
I'll go lean on Lex.
ຂ້ອຍຈະໄປອະນຸມັດເລັກສ໌.
Take your time, boys.
ໃຊ້ເວລາຂອງທ່ານ, ເດັກຊາຍ.
Ain't nobody watchin'
the store today.
ບໍ່ມີໃຜເບິ່ງຮ້ານຄ້າມື້ນີ້.
So you're saying that's
the way to Hob's Bay?
ເຈົ້າເວົ້າວ່ານັ້ນແມ່ນ
ທາງໄປຫາດຊາຍໂຮບສ໌ບໍ?
Eric?
ເອຮິຄ
Can you fly?
ເຈົ້າບິນໄດ້ບໍ?
Oh, come on!
Not again!
ໂອ້, ມາແລ້ວ! ບໍ່ອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
I believe this belongs to you.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່ານີ້ເປັນຂອງເຈົ້າ.
My hero.
ວິລະຊົນຂອງຂ້ອຍ.
Do you require
further assistance?
ເຈົ້າຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເພີ່ມເຕີມບໍ?
Eric. It's me, Becky.
ເອຣິກ. ມັນແມ່ນຂ້ອຍ, ເບກກີ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
I haven't heard
from you in days.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຈາກເຈົ້າ
ເປັນເວລາຫຼາຍມື້ແລ້ວ.
Okay, stop it.
You're scaring me.
ດີແລ້ວ,ຢຸດຢັ້ງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຢ້ານຂ້ອຍ.
Have a pleasant day, citizen.
ສະບາຍດີ, ພົນລະເມືອງ.
Eric? Eric!
ເອຣິກ? ເອຣິກ!
Doyle, I know you're here.
ດອຍລ໌, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
I'm not looking for trouble.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
I just need information
on some alien tech
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການຂໍ້ມູນກ່ຽວກັບ
ເທັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວບາງຢ່າງ
you may have unloaded.
ເຈົ້າອາດຈະໄດ້ລົງສິນຄ້າແລ້ວ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
What happened here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Superman cleaned us out.
ຊູເປີແມນໄດ້ລ້າງພວກເຮົາອອກ.
The one in the shades.
ຄົນໃນເງົາ.
The eradicator?
ເຄື່ອງ ກໍາ ຈັດບໍ?
Here.
ມາແລ້ວ.
Traces on our stuff.
ມີຮ່ອງຮອຍຢູ່ເທິງສິ່ງຂອງຂອງພວກເຮົາ.
You can catch up with him
if you hurry.
ເຈົ້າສາມາດຈັບລາວໄດ້ຖ້າເຈົ້າໄວ.
Go get him.
ໄປເອົາລາວ.
Don't wait up.
ຢ່າລໍຖ້າຢູ່ເທິງ.
We both know
you took me down there
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ໄດ້ພາຂ້ອຍລົງໄປບ່ອນນັ້ນ
to get rid of Superboy
for good.
ເພື່ອ ກໍາ ຈັດ Superboy ໃຫ້ດີ.
I don't know what
changed you mind, but...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຫຍັງເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າປ່ຽນໃຈ,ແຕ່...
Oh. I thought you were...
ໂອ້. ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າເປັນ...
Let me guess.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
You thought I was Lex Luthor.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນເລັກສ໌ ລູເຕີ.
Lookin' for ol' cue ball.
Know where he is, Superboy?
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາບານຄິວເກົ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ, Superboy ບໍ?
Don't call me that!
ຢ່າເອີ້ນຂ້ອຍແບບນັ້ນ!
What's wrong?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
He's my father.
ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
At least, he's half my DNA.
ຢ່າງໜ້ອຍ,ລາວເປັນເຄິ່ງ
ໜຶ່ງຂອງ DNA ຂອງຂ້າພະເຈົ້າ.
I just found out.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຮູ້ວ່າ.
Nah, I don't buy it.
ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຊື້ມັນ.
I mean, the hair alone.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຜົມເທົ່ານັ້ນ.
Wow. You do look like him.
ໂວ້. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າລາວແທ້ໆ.
Superman, I mean.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ Superman.
Look, I was a jerk
when I met you, Lois.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍເປັນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ເມື່ອຂ້ອຍພົບເຈົ້າ,ໂລຍສ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I don't know why, but
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ, ແຕ່
I feel like I can talk to you.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເວົ້າກັບເຈົ້າໄດ້.
I know why.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເປັນຫຍັງ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Eradicator's
gathering up Apokolips' tech.
ເຄື່ອງລົບລ້າງກໍາລັງເກັບເອົ
າເຕັກໂນໂລຢີຂອງ Apokolips .
He could be
working with Henshaw.
ລາວອາດຈະເຮັດວຽກກັບເຮນຊາວ.
I'm tracking him now.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຕິດຕາມລາວດຽວນີ້.
All right. Keep me posted.
ດີແລ້ວ. ໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້.
Greetings.
ສະບາຍດີ.
Uh, greetings?
ໂອ້, ສະບາຍດີບໍ?
Kal-El is unavailable
ຄາລເອລບໍ່ສາມາດໃຊ້ໄດ້
as he nears completion
of his revitalization cycle.
ໃນຂະນະທີ່ລາວໃກ້ຈະສໍາ
ເລັດວົງຈອນຟື້ນຟູຂອງລາວ.
Thank you for your patience.
ຂອບໃຈທີ່ອົດທົນ.
Kal-El?
ຄາລ ເອລ?
So it really is you.
ສະນັ້ນມັນແມ່ນເຈົ້າແທ້ໆ.
Woah, Steel!
ໂວ້, ເຫຼັກ!
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Little busy here, Lois.
ມີວຽກຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ໂລຍສ.
You called me.
ເຈົ້າໂທຫາຂ້ອຍ.
Sorry. Butt dial.
ຂໍໂທດ. ປຸ່ມດາວໂຫຼດ.
What the hell
is going on, here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Give me that.
ໃຫ້ຂ້ອຍນັ້ນ.
Oh, don't!
ໂອ້, ຢ່າເຮັດ!
- Is that...
- Kal-El's ship!
- ນັ້ນແມ່ນ...
- ເຮືອຂອງຄາລເອລ!
In S.T.A.R. Labs.
ໃນຫ້ອງທົດລອງ S.T.A.R.
He needs help. I'm going.
ລາວຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ. ຂ້ອຍຈະໄປ.
No.
ບໍ່.
These cyborg thingies
ສິ່ງຂອງໄຊບອດນີ້
are popping up
all over the city.
ກໍາ ລັງປາກົດຕົວຢູ່ທົ່ວເມືອງ.
It's gonna take a turn and I need you here.
ມັນຈະຕ້ອງຫັນໄປແລະຂ້ອຍ
ຕ້ອງການເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
You're not the
boss of me, Lex.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຫົວໜ້າຂອງຂ້ອຍ, ເລັກສ໌.
I literally am.
ຂ້ອຍເປັນແທ້ໆ.
You cannot harm
the data matrix.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດທໍາຮ້າຍແມຕຣິກສ໌ຂໍ້ມູນໄດ້.
The data matrix?
ແມຕຣິກສ໌ຂໍ້ມູນບໍ?
John! It's a hologram!
ຈອນ! ມັນເປັນໂຮໂລແກຣມ!
It's designed to
protect Kryptonians.
ມັນຖືກອອກແບບມາເພື່ອປົກປ້ອງຊາວຄຣິປຕັນ.
I don't see any
Kryptonians around here.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນຄົນຄຣິປຕັນຢູ່ບ່ອນນີ້ເລີຍ.
Do you?
ເຈົ້າເຮັດບໍ?
Oh, my god!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
John, he's...
ຈອນ, ລາວແມ່ນ...
These pitiful humans.
ຄົນທີ່ໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານີ້.
Humbled by the demise
of their heroes,
ຄວາມອ່ອນແອຈາກການຕາຍ
ຂອງວິລະຊົນຂອງພວກເຂົາ,
have willingly become
mindless automatons.
ໄດ້ກາຍເປັນອັດຕະໂນມັດທີ່
ບໍ່ມີຈິດໃຈດ້ວຍຄວາມສະໝັກໃຈ.
My stratagem has
worked perfectly.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍໄດ້ເຮັດວຽກຢ່າງສົມບູນແບບ.
Soon, Earth
will be christened
ໃນໄວໆນີ້, ໂລກຈະຖືກບັບຕິສະມາ
by Darkseid as new Apokolips.
ໂດຍ Darkseid ເປັນ Apokolips ໃໝ່.
And this time,
ແລະໃນຄັ້ງນີ້,
there's no Justice League
ບໍ່ມີສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
or Superman to stop me.
ຫຼື Superman ເພື່ອຢຸດຂ້ອຍ.
All that remains is
for you to open the gates.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ
ແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງເປີດປະຕູ.
All you gotta do is
look out the window
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງເບິ່ງອ
ອກຈາກປ່ອງຢ້ຽມເທົ່ານັ້ນ
to see things
ain't right no more.
ເພື່ອເຫັນວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ບໍ່ຖືກຕ້ອງອີກແລ້ວ.
I knew Superman.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Superman.
Superman was my pal.
ຊູປເມນເປັນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
And those things
ain't Supermen.
ແລະສິ່ງເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ແມ່ນ Superman.
They're not even
the people they used to be.
ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນຄົນທີ່ເຄີຍເປັນ.
I mean, at least
they're keeping the peace, right?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາ
ກໍາລັງຮັກສາຄວາມສະຫງົບ,ແມ່ນບໍ?
You know that
ain't gonna last.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນຈະບໍ່ຍືນຍົງ.
We can't wait until
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດລໍຖ້າໄດ້ຈົນກວ່າ
after this thing takes
a turn for the worse.
ຫຼັງຈາກສິ່ງນີ້ປ່ຽນໄປ
ເປັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
By then, it'll be too late!
ເມື່ອນັ້ນ, ມັນຈະຊ້າເກີນໄປ!
The robot said
one thing right.
ຫຸ່ນຍົນເວົ້າສິ່ງດຽວຖືກຕ້ອງ.
He said, "We gotta
be our own heroes."
ລາວເວົ້າວ່າ,"ພວກເຮົາຕ້ອງ
ເປັນວິລະຊົນຂອງພວກເຮົາເອງ."
People are protesting
down at the Watchtower.
ຄົນພາກັນປະທ້ວງຢູ່ລຸ່ມ Watchtower.
Getting to be quite a crowd.
ກາຍເປັນຝູງຊົນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
What are we waitin' for?
ພວກເຮົາລໍຖ້າຫຍັງຢູ່?
Together, we may not be
able to bring the beat down,
ຮ່ວມກັນ,ພວກເຮົາອາດຈະບໍ່
ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຕີລົງໄດ້,
but we sure as hell
can make some noise.
ແຕ່ພວກເຮົາແນ່ໃຈວ່າສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ສຽງບາງຢ່າງໄດ້.
Am I right?
ຂ້ອຍເວົ້າຖືກຕ້ອງບໍ?
Last one for now.
ຄົນສຸດທ້າຍໃນເວລານີ້.
Any luck?
ໂຊກດີບໍ?
No.
ບໍ່.
Systems are
operating normally,
ລະບົບເຮັດວຽກຕາມປົກກະຕິ,
but for some reason I can't
open a boom tube here.
ແຕ່ເປັນບາງເຫດຜົນທີ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດເປີດທໍ່ບູມໄດ້ຢູ່ນີ້.
Any idea where here is?
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າບ່ອນນີ້ຢູ່ໃສ?
I don't recognize
any of these star formations.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກການສ້າງ
ຕັ້ງດາວເຫຼົ່ານີ້ເລີຍ.
J'onn?
ຈອນ?
They are foreign
to me as well.
ພວກເຂົາເປັນຄົນຕ່າງປະເທດ
ຕໍ່ຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
That's because
they're not stars.
ນັ້ນແມ່ນຍ້ອນວ່າພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນດາວ.
What are they?
ພວກເຂົາເປັນຫຍັງ?
Hungry.
ອຶດຫິວ
I'm just gonna
hide behind the Amazon
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເຊື່ອງໄວ້
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ Amazon
till Vic gets us home.
ຈົນກວ່າວິກຈະພາພວກເຮົາກັບບ້ານ.
There's nothin' doin', guys.
ບໍ່ມີຫຍັງເຮັດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Unless someone
from the other side
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າມີຄົນຈາກອີກຝ່າຍໜຶ່ງ
reaches out to bring us back,
ຍືດມືເພື່ອພາພວກເຮົາກັບມາ,
we are home.
ພວກເຮົາຢູ່ເຮືອນແລ້ວ.
You sure don't
hit like a hologram.
ເຈົ້າແນ່ນອນວ່າຈະບໍ່ຕີຄືກັບໂຮໂລແກຣມ.
Intruders must be...
ຄົນລັກລອບຕ້ອງເປັນ...
That's enough!
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ!
Steel stopped transmitting.
ເຫຼັກຢຸດການສົ່ງ.
I can't find a signal.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊອກຫາສັນຍານໄດ້.
Even after redirecting
every LexCorp satellite.
ເຖິງແມ່ນວ່າຫຼັງຈາກການປ່ຽນ
ເສັ້ນທາງດາວທຽມທັງໝົດຂອງເລັກສຄໍປ໌.
So,
ສະນັ້ນ,
do you really think
Kal-El is alive?
ເຈົ້າຄິດວ່າຄາລເອລຍັງມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
But, for the first time,
ແຕ່, ເປັນຄັ້ງທໍາອິດ,
I really feel
like it's possible.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າມັນເປັນໄປໄດ້ແທ້ໆ.
For the first time,
ສໍາລັບຄັ້ງທໍາອິດ,
I hope he is.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າລາວເປັນ.
Now, there's something
you need to see.
ດຽວນີ້,ມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງເຫັນ.
It's really you, isn't it?
ມັນເປັນເຈົ້າແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
How?
ແນວໃດ?
Honestly,
I don't know.
ຢ່າງຈິງໃຈ, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
The robots keep calling it
a revitalization cycle.
ຫຸ່ນຍົນສືບຕໍ່ເອີ້ນມັນວ່າວົງຈອນຟື້ນຟູ.
But it's not something I'd ever
heard of or knew was possible.
ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຂ້ອຍເຄີຍໄດ້ຍິນຫຼືຮູ້ວ່າເປັນໄປໄດ້.
What is this place?
ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
A fortress.
ເປັນກໍາແພງ.
Built to keep me
isolated during this process.
ສ້າງເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂດດດ່ຽວ
ໃນລະຫວ່າງຂະບວນການນີ້.
Does he have to
just stand there like that?
ລາວຕ້ອງຢືນຢູ່ບ່ອນນັ້ນແບບນັ້ນບໍ?
It's creepin' me out.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢ້ານກົວຫຼາຍ.
He's just
trying to protect me.
ລາວພຽງແຕ່ພະຍາຍາມປົກປ້ອງຂ້ອຍ.
Then why was he
drawing energy from you
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງລາວ
ຈຶ່ງດຶງພະລັງງານຈາກເຈົ້າ
while you were in the pod?
ໃນຂະນະທີ່ເຈົ້າຢູ່ໃນກະຕ່າບໍ?
Quite the reverse.
ກົງກັນຂ້າມແທ້ໆ.
Kal-El was the one absorbing ion
radiation from the Eradicator
ຄາລ-ເອວເປັນຄົນທີ່ດູດຊຶມ
ແສງສະຫວ່າງໄອອນຈາກເຄື່ອງລົບລ້າງ
as part of
the revitalization cycle.
ເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງວົງຈອນຟື້ນຟູ.
Highly advanced tech
ເຕັກໂນໂລຊີທີ່ກ້າວໜ້າສູງ
programmed to
protect my people.
ຖືກກໍານົດໄວ້ເພື່ອ
ປົກປ້ອງປະຊາຊົນຂອງຂ້ອຍ.
So, he decided
to put on a cape
ສະນັ້ນ, ລາວຕັດສິນໃຈໃສ່ເສື້ອຜ້າ
and dispense his
own brand of justice?
ແລະຈັດການຄວາມຍຸຕິທໍາຂອງຕົນເອງບໍ?
I'm just saying.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ.
Well, I can't tell you how
glad I am to see you again.
ດີ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້ວ່າຂ້ອຍ
ດີໃຈຫຼາຍປານໃດທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
There's a lot
you need to know.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຮູ້.
These broadcasts have
brought me up-to-speed.
ການອອກອາກາດເຫຼົ່ານີ້
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍທັນສະໄໝ.
Darkseid killed my friends,
Darkseid ໄດ້ຂ້າເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ,
and people are
being turned into monsters
ແລະຄົນກໍາລັງກາຍເປັນໂມສເຕີ
by that cyborg impostor.
ໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍໄຊບອດນັ້ນ.
Hank Henshaw.
ແຮນກ໌ ເຮນຊາວ.
The astronaut?
ນັກບິນອະວະກາດບໍ?
I thought he was dead.
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຕາຍແລ້ວ.
I guess I didn't
know everything.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ.
There's
a lot of that goin' around.
ມີສິ່ງນັ້ນຫຼາຍຢ່າງຢູ່ອ້ອມຂ້າງ.
So, what's the plan
ສະນັ້ນ, ແຜນການແມ່ນຫຍັງ
Dad?
ພໍ່?
And this time
ແລະໃນຄັ້ງນີ້
there's no Justice League
ບໍ່ມີສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍາ
or Superman to stop me.
ຫຼື Superman ເພື່ອຢຸດຂ້ອຍ.
All that remains is
for you to open the gates.
ສິ່ງດຽວທີ່ຍັງເຫຼືອ
ແມ່ນເຈົ້າຕ້ອງເປີດປະຕູ.
Ever since the League's
"accident,"
ນັບຕັ້ງແຕ່"ອຸບັດຕິເຫດ" ຂອງລີກ,
my satellites have intercepted
strange encoded signals.
ດາວທຽມຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈັບ
ສັນຍານລະຫັດທີ່ແປກໃຈ.
It's some kind of
holographic interface.
ມັນເປັນການໂຕ້ຕອບ holographic ບາງຊະນິດ.
Darkseid is beaming
directly into Henshaw's head.
Darkseid ກໍາລັງສົ່ງແສງສະຫວ່າງ
ໂດຍກົງເຂົ້າໄປໃນຫົວຂອງ Henshaw ໄດ້.
He's literally messing
with his mind.
ລາວ ກໍາ ລັງໂຊກຮ້າຍກັບຈິດໃຈຂອງລາວແທ້ໆ.
Once Superman was gone,
ເມື່ອຊູປມເປີນໄປແລ້ວ,
he cleared out
the Justice League,
ລາວໄດ້ລ້າງສະມາຄົມຄວາມຍຸຕິທໍາອອກ,
created an army of cybernetic
minions, and now...
ສ້າງກອງທັບຂອງຜູ້ໃຊ້ໄຊ
ເບີເນັດ,ແລະດຽວນີ້...
They open the gates.
ພວກເຂົາເປີດປະຕູ.
How do we even
begin to fight that?
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນຕໍ່ສູ້ກັບມັນແນວໃດ?
I might have something.
ຂ້ອຍອາດຈະມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Is it a plan?
ມັນເປັນແຜນການບໍ?
Because, what we
really need is a plan.
ເພາະສິ່ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການແທ້ໆແມ່ນແຜນການ.
The plan is to stop Darkseid,
ແຜນການແມ່ນເພື່ອຢຸດ Darkseid,
and save Henshaw.
ແລະຊ່ວຍເຮນຊາວ.
And get the girl.
Slash girls.
ແລະເອົາເດັກຍິງ. ເອົາເດັກຍິງລົງ.
Until your regeneration
is complete,
ຈົນກວ່າການຟື້ນຟູຂອງທ່ານຈະສໍາເລັດແລ້ວ,
I must insist you abstain
from sexual activity.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນວ່າເຈົ້າຄວນ
ຫຼີກເວັ້ນກິດຈະກໍາທາງເພດ.
Um, all right?
ອູມ, ດີບໍ?
You're not fully
powered yet, are you?
ເຈົ້າຍັງບໍ່ມີພະລັງງານ
ເຕັມໄປແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
For how long?
ດົນປານໃດ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Maybe forever.
ບາງທີຕະຫຼອດໄປ.
After Darkseid's
first invasion,
ຫຼັງຈາກການບຸກລຸກຄັ້ງ
ທໍາອິດຂອງ Darkseid ,
you couldn't
walk down the street
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງຕາມຖະໜົນໄດ້
without tripping
over alien tech.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງຕົກລົງກັບ
ເທັກໂນໂລຢີຄົນຕ່າງດາວ.
Yeah,
tech that you gave Intergang.
ແມ່ນແລ້ວ,ເຕັກໂນໂລຊີ
ທີ່ທ່ານໃຫ້ Intergang .
Gave?
ໃຫ້ບໍ?
You really don't
get me, do you?
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈຂ້ອຍແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
And anyway,
you're welcome.
ແລະຢ່າງໃດກໍຕາມ, ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Because that
business arrangement
ເພາະວ່າການຕົກລົງທາງທຸລະກິດນັ້ນ
is what brought us...
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ...
...this beauty.
ຄວາມສວຍງາມນີ້.
A motherbox?
ກ່ອງແມ່ບໍ?
We just have to activate it
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງເປີດໃຊ້ງານມັນ
outside the Watchtower
at exactly the right spot.
ນອກ Watchtower ຢູ່ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
Unfortunately, the tin man's
got eyes everywhere.
ໂຊກຮ້າຍ, ຜູ້ຊາຍຖັງມີຕາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
One of us will
have to go inside
ໜຶ່ງໃນພວກເຮົາຈະຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນພາຍໃນ
and keep him occupied
ຈັບໃຈລາວໄວ້
while the other turns this on.
ໃນຂະນະທີ່ຄົນອື່ນເປີດສິ່ງນີ້.
Okay. Show me how it works.
ດີແລ້ວ.ສະແດງໃຫ້ຂ້ອຍ
ເຫັນວ່າມັນເຮັດວຽກແນວໃດ.
Are you insane?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
I'm not going in there,
you are.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເຂົ້າໄປບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນ.
Kal-El,
ຄາລ ເອລ,
I must insist on
accompanying you.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢືນຢັນວ່າຈະໄປພ້ອມກັບເຈົ້າ.
Bad idea.
ຄວາມຄິດທີ່ບໍ່ດີ.
This guy's a wild card.
ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ເປັນບັດປ່າໄມ້.
Maybe a wild card
is what we need.
ບາງທີບັດປ່າໄມ້ແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
What we need is a way
to get you to Metropolis.
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການແມ່ນ
ວິທີທີ່ຈະພາເຈົ້າໄປ Metropolis .
It's 40 below outside,
and you're just a guy now.
ມັນ 40 ຂ້າງລຸ່ມຢູ່ນອກ,ແລະ
ເຈົ້າພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຊາຍດຽວນີ້.
A guy with a spaceship.
ຜູ້ຊາຍທີ່ມີເຮືອອະວະກາດ.
Slammin'!
ສະລາມມິນ!
Excuse me?
ຂໍໂທດບໍ?
Do people not
say that anymore?
ຄົນບໍ່ເວົ້າແບບນັ້ນອີກບໍ?
We are not machines!
ພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນເຄື່ອງຈັກ!
Listen, Lane.
ຟັງ, ເລນ.
- I just wanna say...
- Thank you?
- ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກເວົ້າວ່າ...
- ຂອບໃຈບໍ?
Don't screw up.
ຢ່າເຮັດຜິດພາດ.
Hey, you two.
Over here.
ເຮ້, ເຈົ້າທັງສອງ. ຢູ່ບ່ອນນີ້.
Take me to your boss.
ເອົາຂ້ອຍໄປຫາຫົວໜ້າຂອງທ່ານ.
Seriously. A room-full
of hungry bizarros.
ຢ່າງຈິງໃຈ.ຫ້ອງທີ່
ເຕັມໄປດ້ວຍຄົນແປກໃຈທີ່ຫິວ.
Sounds harrowing.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ.
So, can I
live with you or not?
ສະນັ້ນ, ຂ້ອຍສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້ບໍ?
Guys, I'm getting
an incoming call
ພວກຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍໄດ້ຮັບໂທລະສັບເຂົ້າມາ
from a LexCorp number.
Could be Lois.
ຈາກເບີ LexCorp. ອາດຈະເປັນໂລຍສ໌.
I'm bouncing it over.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງໂດດມັນໄປ.
Oh! It's you.
ໂອ້! ມັນເປັນເຈົ້າ.
Lex Luthor.
ເລັກສ໌ ລູເຕີ.
As I live and breathe.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຢູ່ອາໄສແລະຫາຍໃຈ.
Yeah, what's that about?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Where's Lois?
ໂລຍສຢູ່ໃສ?
As much as I'd love to chat,
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍຢາກສົນທະນາຫຼາຍປານໃດ,
I'm only calling
to ask sonny boy
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ໂທຫາເພື່ອຖາມລູກຊາຍ
if he wouldn't mind
popping by for a stretch.
ຖ້າລາວບໍ່ສົນໃຈທີ່ຈະມາຊົ່ວຄາວ.
I'm downtown
in the thick of it,
ຂ້ອຍຢູ່ໃນໃຈກາງເມືອງໃນຄວາມໜາແໜ້ນຂອງມັນ,
and, well I could
use some muscle.
ແລະ, ດີຂ້ອຍສາມາດໃຊ້ກ້າມຊີ້ນບາງຢ່າງໄດ້.
The boy stays with me,
ເດັກຊາຍຢູ່ກັບຂ້ອຍ,
and I need to know now
that Lois is all right.
ແລະຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ດຽວນີ້
ວ່າໂລຍສບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Oh, she's fine.
ໂອ້ ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
She's in the Watchtower.
ນາງຢູ່ໃນ Watchtower.
What?
ຫຍັງ?
To
think that all this
ຄິດວ່າສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້
was made possible
when my Doomsday weapon.
ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນໄປໄດ້ເມື່ອ
ອາວຸດຂອງຂ້ອຍໃນມື້ kiamat .
Obliterated your
primitive spacecraft.
ທໍາລາຍຍານອະວະກາດຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານ.
I plucked your
lifeless corpse from the void,
ຂ້ອຍໄດ້ເອົາສົບທີ່ບໍ່ມີຊີວິດ
ຂອງທ່ານອອກຈາກຄວາມຫວ່າງ,
and handed you
a chance for glory.
ແລະໄດ້ມອບໂອກາດໃຫ້ເຈົ້າ
ເພື່ອຄວາມສະຫງ່າລາສີ.
Yes, your grace.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
And all because
a Kryptonian failed you.
ແລະທັງໝົດເພາະວ່າຄົນຄຣ
ິປຕັນໄດ້ລົ້ມເຫຼວເຈົ້າ.
Even in death
ເຖິງແມ່ນວ່າຈະຕາຍ
he will pay for his crimes.
ລາວຈະຈ່າຍຄ່າຄວາມຜິດຂອງຕົນ.
To capture glory, Henshaw,
ເພື່ອຈັບກຸມຄວາມຍິ່ງໃຫຍ່, ເຮນຊາວ,
you must first
understand that sorrow,
ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈຄວາມໂຊກຮ້າຍນັ້ນກ່ອນ,
rage, and the thirst
for vengeance,
ຄວາມໂຊກຮ້າຍ, ແລະຄວາມຢາກແກ້ແຄ້ນ,
are essential parts
of the equation.
ແມ່ນສ່ວນທີ່ສໍາຄັນຂອງສະເໝີພາບ.
Sir?
ເຈົ້າ?
What now?
ດຽວນີ້ຫຍັງ?
Leave us.
ໃຫ້ພວກເຮົາຢູ່.
Dr. Frankenstein.
ດຣ ແຟຣນເຄນສຕິນ.
Or is it his monster?
ຫຼືມັນເປັນໂມສເຕີຂອງລາວບໍ?
So easy to get mixed up.
ມັນງ່າຍທີ່ຈະສັບສົນຫຼາຍ.
Frankenstein wanted
to play god.
ແຟຣນເຄນສະຕິນຢາກຫຼິ້ນພຣະເຈົ້າ.
Do I look like I'm playing?
ຂ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຫຼິ້ນບໍ?
You're gonna lose, Hank.
ເຈົ້າຈະສູນເສຍ, ແຮນກ໌.
Hank Henshaw's dead.
ແຮນກ໌ ເຮນຊາວຕາຍແລ້ວ.
Just like your beloved
knight in blue tights.
ຄືກັບນັກຮົບທີ່ຮັກ
ຂອງທ່ານໃນເສື້ອຜ້າສີຟ້າ.
Of all the things I learned
on your balcony that night,
ໃນສິ່ງທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຮຽນ
ຮູ້ໃນບາລຄອນຂອງທ່ານໃນຄືນນັ້ນ,
I think the most important
ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດ
was the true nature of your
relationship with Superman.
ແມ່ນລັກສະນະທີ່ແທ້ຈິງຂອງຄວາມ
ສໍາພັນຂອງທ່ານກັບ Superman ໄດ້.
A relationship, I'm afraid,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າຄວາມສໍາພັນ,
that's about to meet
a tragic end.
ທີ່ກໍາລັງຈະພົບກັບການ
ສິ້ນສຸດລົງທີ່ໂຊກຮ້າຍ.
Alert! Watchtower detecting
an incoming ballistic rocket
ເຕືອນໄພ!ພະແນກປ້ອງກັນຄວາມສະຫງົບ
ກວດພົບລູກສອນໄຟບາລີສຕິກທີ່ເຂົ້າມາ
of Kryptonian origin.
ຂອງຕົ້ນກໍາເນີດຄຣິປຕັນ.
Enlarging view.
ການເບິ່ງທີ່ຂະຫຍາຍຕົວ.
No! No! No!
ບໍ່! ບໍ່! ບໍ່ມີ!
So, my Doomsday weapon failed,
ສະນັ້ນ,ອາວຸດ Doomsday
ຂອງຂ້າພະເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ,
and the
Kryptonian still lives.
ແລະຄົນຄຣິປຕັນຍັງມີຊີວິດຢູ່.
Get out of my head!
ອອກຈາກຫົວຂອງຂ້ອຍ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
I shall enjoy
killing the man of steel
ຂ້ອຍຈະເພີດເພີນກັບການຂ້າຜູ້ຊາຍເຫຼັກ
all over again.
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
This time, with my bare hands.
ໃນຄັ້ງນີ້, ດ້ວຍມືເປົ່າຂອງຂ້ອຍ.
No! Superman
is mine to destroy!
ບໍ່! Superman ແມ່ນຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະທໍາລາຍ!
We disagree.
ພວກເຮົາບໍ່ເຫັນດີ.
Open the gates!
ເປີດປະຕູ!
Prepare for my arrival.
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການມາຮອດຂອງຂ້ອຍ.
No!
ບໍ່!
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
For Apokolips!
ສໍາລັບ Apokolips!
No! Not yet! Not now!
ບໍ່! ຍັງບໍ່ທັນ! ບໍ່ແມ່ນດຽວນີ້!
My god!
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
I thought Superman was yours.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ Superman ແມ່ນຂອງເຈົ້າ.
You just gonna
hand him to Darkseid?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະມອບລາວໃຫ້ Darkseid ບໍ?
Wow.
ໂວ້.
What?
ຫຍັງ?
Henshaw!
ເຮນຊາວ!
No!
ບໍ່!
Now that they've been
cut-off from Darkseid,
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຂົາຖືກຕັດອອກຈາກ Darkseid,
the Cyborg Corps
is mind to control.
ກອງທັບໄຊບອດກ໌ແມ່ນຈິດໃຈທີ່ຈະຄວບຄຸມ.
And I've just ordered them
ແລະຂ້ອຍຫາກໍ່ສັ່ງພວກມັນແລ້ວ
to destroy Superman's
precious Metropolis.
ເພື່ອທໍາລາຍ Metropolis
ທີ່ມີຄ່າຂອງ Superman ໄດ້.
Ah, come on!
ອາ, ມາແລ້ວ!
This is it!
ນີ້ແມ່ນມັນ!
Light 'em up!
ແສງສະຫວ່າງພວກມັນ!
I've sacrificed
everything now
ຂ້ອຍເສຍທຸກຢ່າງແລ້ວດຽວນີ້
just to kill him.
ພຽງແຕ່ເພື່ອຂ້າລາວ.
But not before
I've made him watch
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ລາວເບິ່ງ
as I tear you limb from limb.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຕັດແຂນຂອງເຈົ້າຈາກແຂນ.
Even he can't save you.
ເຖິງແມ່ນວ່າລາວບໍ່ສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້.
(WHIMPERING
(ສັ່ນສະເທືອນ
Ah, come on!
ອາ, ມາແລ້ວ!
What am I doing wrong?
ຂ້ອຍເຮັດຫຍັງຜິດ?
Excuse me.
ຂໍໂທດເດີ.
Mind if we kick your ass?
ບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າພວກເຮົາຕີເຈົ້າບໍ?
You're welcome!
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ!
The napkin at Bibbo's.
ກະທູ້ຢູ່ເຮືອນບິບໂບ.
What was your last secret?
ຄວາມລັບສຸດທ້າຍຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
I love you.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
Clark!
ຄລາກ!
I love...
ຂ້ອຍຮັກ...
Sorry to interrupt
this tender moment.
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນໃນຊ່ວງເວລາທີ່ອ່ອນແອນີ້.
Hank, you have to stop this.
Darkseid is...
ແຮນກ໌,ເຈົ້າຕ້ອງຢຸດສິ່ງ
ນີ້. Darkseid ແມ່ນ...
No longer
your biggest problem.
ມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາໃຫຍ່
ທີ່ສຸດຂອງເຈົ້າອີກແລ້ວ.
Stay here.
I'll take care of you later.
ຢູ່ບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າຕໍ່ມາ.
Over my dead body.
ຢູ່ເທິງສົບຕາຍຂອງຂ້ອຍ.
It isn't too late.
There's always a way out.
ມັນຍັງບໍ່ຊ້າເກີນໄປ. ມີທາງອອກຢູ່ສະເໝີ.
How about for my wife?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເມຍຂອງຂ້ອຍ?
Was there a way out for her?
ມີທາງອອກສໍາລັບນາງບໍ?
Is this what Terri would want?
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເທຣີຢາກບໍ?
Don't say her name!
ຢ່າເວົ້າຊື່ຂອງນາງ!
You're not allowed
to say her name.
ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ເວົ້າຊື່ຂອງນາງ.
She's dead because of you.
ນາງຕາຍແລ້ວຍ້ອນເຈົ້າ.
She was always
apprehensive in space.
ນາງມີຄວາມກັງວົນຢູ່ສະເໝີໃນອະວະກາດ.
She tried to hide it,
but I knew.
ນາງພະຍາຍາມເຊື່ອງມັນໄວ້, ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້.
I told her she'd be okay.
ຂ້ອຍບອກນາງວ່ານາງຈະດີດີ.
We all would.
We had Superman.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະເຮັດ
.ພວກເຮົາມີ Superman .
Until we didn't.
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດ.
Until my ship and
my crew were debris.
ຈົນກວ່າເຮືອຂອງຂ້ອຍແລະທີມ
ງານຂອງຂ້ອຍຈະເປັນຂີ້ເຫຍື້ອ.
And you
weren't even dead, yet!
ແລະເຈົ້າຍັງບໍ່ຕາຍເທື່ອ!
Just too busy.
ພຽງແຕ່ມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.
All you hear today
ທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າໄດ້ຍິນໃນມື້ນີ້
is, "How do we live in
a world without Superman?"
ແມ່ນ,"ພວກເຮົາຈະດໍາລົງຊີວິດ
ໃນໂລກທີ່ບໍ່ມີ Superman ໄດ້ແນວໃດ?"
Well, some of us
already had to.
ດີ, ບາງຄົນຂອງພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດແລ້ວ.
Some of us watched
ບາງຄົນພວກເຮົາເບິ່ງ
as everything we had,
ຄືກັບທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີ,
everything we loved, was lost.
ທຸກຢ່າງທີ່ເຮາຮັກ ຫາຍໄປແລ້ວ
Oh, give it a rest!
ໂອ້, ໃຫ້ມັນພັກຜ່ອນ!
Huh?
ຮາ?
This isn't about
your wife and you know it.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂອງ
ເມຍຂອງທ່ານແລະທ່ານຮູ້ມັນ.
It's about you.
ມັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
You let Darkseid
turn you into this.
ເຈົ້າປ່ອຍໃຫ້ Darkseid
ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນສິ່ງນີ້.
Superman turned me into this.
ຊູເປີແມນໄດ້ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນແບບນີ້.
Darkseid only rebuilt me and taught me
how to wield my hatred as a weapon.
Darkseid ພຽງແຕ່ສ້າງຂ້ອຍຄືນແລະສອນຂ້ອຍ
ວິທີການໃຊ້ຄວາມກຽດຊັງຂອງຂ້ອຍເປັນອາວຸດ.
- Just like he'd done with...
- Doomsday,
- ຄືກັບທີ່ລາວເຄີຍເຮັດກັບ...
- ວັນສິ້ນສຸດໂລກ,
That beast was only
a mindless assassin.
ສັດນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນຜູ້ຄາດ
ຕະກໍາທີ່ບໍ່ຄິດເທົ່ານັ້ນ.
While I was set to
a singular purpose.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍຖືກຕັ້ງໄວ້
ເພື່ອຈຸດປະສົງດຽວ.
Destroy what
remains of Superman.
ທໍາລາຍສິ່ງທີ່ຍັງເຫຼືອຂອງ Superman ໄດ້.
His good name.
ຊື່ທີ່ດີຂອງລາວ.
It was the best revenge
I could hope for.
ມັນເປັນການແກ້ແຄ້ນທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດຫວັງໄດ້.
Until now.
ຈົນຮອດປະຈຸບັນ.
This is nuts!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
We should be
in there helping Superman.
ພວກເຮົາຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນຊ່ວຍຊຸປເປີມັນ.
If you can find
a way past these guys,
ຖ້າເຈົ້າສາມາດຊອກຫາທາງຜ່ານ
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ໄດ້,
I'm right behind you.
ຂ້ອຍຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
I need a power source.
ຂ້ອຍຕ້ອງການແຫຼ່ງພະລັງງານ.
Luthor! What
the hell have you done?
ລູເຕີ! ເຈົ້າເຮັດຫຍັງແລ້ວ?
Robo people? Come on!
How long were we gone?
ຄົນຫຸ່ນຍົນບໍ?ມາແລ້ວ!
ພວກເຮົາຫາຍໄປດົນປານໃດ?
Finally!
ສຸດທ້າຍແລ້ວ!
Luthor? You brought us back?
ລູເຕີ? ເຈົ້າໄດ້ພາພວກເຮົາກັບມາບໍ?
Don't add me
to your friends list yet.
ຢ່າເພີ່ມຂ້ອຍເຂົ້າໃນ
ລາຍຊື່ເພື່ອນຂອງທ່ານເທື່ອ.
This was purely
a business move.
ນີ້ແມ່ນການເຄື່ອນໄຫວ
ທາງທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
Get to work!
ໄປເຮັດວຽກ!
The whole city's infested.
Spread out.
ເມືອງທັງ ໝົດ ຖືກຕິດເຊື້ອ. ກະຈາຍອອກໄປ.
Alert! Justice League
members detected. Breach imminent.
ເຕືອນໄພ!ສະມາຊິກຂອງສະຫະພັນຄວາມຍຸຕິທໍ
າຖືກກວດພົບ.ການລະເມີດໃກ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
It's only a matter
of time now, Hank.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ເລື່ອງເວລາດຽວນີ້, ແຮນກ໌.
Once they get inside...
ເມື່ອພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນ...
That'll be difficult for them
ມັນຈະຍາກຕໍ່ພວກເຂົາ
once we've achieved orbit.
ເມື່ອພວກເຮົາບັນລຸວົງໂຄຈອນແລ້ວ.
We'll be together soon, Terri.
ພວກເຮົາຈະຢູ່ຮ່ວມກັນໃນໄວໆນີ້, ເທຣີ.
This is between us, Hank.
ນີ້ແມ່ນລະຫວ່າງພວກເຮົາ, ແຮນກ໌.
Let her go.
ປ່ອຍນາງໄປ.
Once we've left the exosphere,
ເມື່ອພວກເຮົາອອກຈາກອະວະກາດນອກ,
you and your gal-pal
will suffocate. Freeze.
ເຈົ້າແລະເພື່ອນຍິງ
ຂອງທ່ານຈະບິດບິດ.ຢຸດເຊົາ.
And it's all your fault.
ແລະມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງເຈົ້າ.
It's almost poetry.
ມັນເກືອບເປັນກະວີ.
(ELECTRICITY CRACKLING
(ໄຟຟ້າກະຕຸ້ນ
Get away from him,
you son of a bitch!
ອອກຈາກລາວ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Come out, Lois.
ອອກມາ, ໂລຍສ໌.
One way or another,
ຢ່າງໃດກໍຕາມ,
this is gonna
end badly for you.
ມັນຈະສິ້ນສຸດລົງຢ່າງບໍ່ດີສໍາລັບເຈົ້າ.
Killing you isn't revenge
ການຂ້າເຈົ້າບໍ່ແມ່ນການແກ້ແຄ້ນ
unless your
boyfriend has to watch.
ເວັ້ນເສຍແຕ່ວ່າແຟນຂອງເຈົ້າຕ້ອງເບິ່ງ.
Open your eyes.
ເປີດຕາເຈົ້າ.
You're gonna watch this
ເຈົ້າຈະເບິ່ງເລື່ອງນີ້
if I have to
tear off your eyelids!
ຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງຕັດຕາຂອງທ່ານອອກ!
Open them!
ເປີດພວກມັນ!
You won't kill me
ເຈົ້າຈະບໍ່ຂ້າຂ້ອຍ
and I won't stop
until I kill you.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ຢຸດຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
You're right.
It's not how I'm programmed.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ຂ້ອຍຖືກໂປແກມ.
But you should know
ແຕ່ເຈົ້າຄວນຮູ້
I've got a wildcard
up my sleeve.
ຂ້ອຍມີບັດປ່າປ່າຢູ່ເທິງແຂນຂອງຂ້ອຍ.
What?
What is this?
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
Eradication.
ການລົບລ້າງ.
Clark!
ຄລາກ!
- Is it over?
- Yes.
- ມັນຈົບແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
There's still one
more thing I need to do.
ຍັງມີອີກສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
Oh, Eric!
ໂອ້ ເອຣິກ!
Six months
and 400 miles later,
ຫົກເດືອນແລະ 400 ໄມລ໌ຕໍ່ມາ,
a happy return for
one of the Daily Planet's own.
ການກັບມາທີ່ສຸກສໍາລັບຄົນໜຶ່ງ
ຂອງ Daily Planet ຂອງຕົວເອງ.
Clark Kent,
ຄລາກ ເຄນຕ໌,
feared lost
in the Doomsday fight,
ຢ້ານວ່າຈະສູນເສຍໃນ
ການຕໍ່ສູ້ໃນວັນ kiamat ,
is back home tonight.
ກັບບ້ານຄືນໃນຄືນນີ້.
Thanks to the keen eye
ຂອບໃຈຕາທີ່ຊັດເຈນ
of another Metropolis citizen
ຂອງພົນລະເມືອງເມືອງອີກຄົນໜຶ່ງ
we thought we'd lost.
ພວກເຮົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ສູນເສຍ.
I recognized Mr. Kent
from his byline photo
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກທ່ານເຄນຕ໌ຈາກຮູບລາຍຊື່ຂອງລາວ
and brought him home.
ແລະເອົາລາວກັບບ້ານ.
Martian Manhunter
sounds nothing like me.
ແມນຮັນເຕີແມຣສ໌ບໍ່ຄ້າຍຄືກັບຂ້ອຍເລີຍ.
Oh, everybody says that.
ໂອ້, ທຸກຄົນເວົ້າແບບນັ້ນ.
Hey, I almost forgot.
ເຮ້, ຂ້ອຍເກືອບລືມແລ້ວ.
Conner's all settled.
ຄອນເນີໄດ້ຕົກລົງແລ້ວ.
He said, "Thanks for
the sweater, babe."
ລາວເວົ້າວ່າ,ຂອບໃຈສໍາ
ລັບເສື້ອຜ້າ,ເດັກນ້ອຍ.
Aw!
ໂອ້!
They're gonna eat him alive.
ພວກເຂົາຈະກິນລາວຢູ່ອາໄສ.
So, where did we leave off?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາຢຸດຢູ່ໃສ?
Yeah?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
You're late.
ເຈົ້າຊ້າແລ້ວ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
Be there in a sec.
ຈະມາຮອດໃນວິນາທີໜຶ່ງ.
Oh, tell Lois
I'll see her Friday.
ໂອ້, ບອກໂລຍສ໌ວ່າຂ້ອຍຈະເຫັນນາງໃນວັນສຸກ.
Friday?
ວັນສຸກບໍ?
What is it?
ມັນເປັນຫຍັງ?
Worlds colliding.
ໂລກທີ່ຕໍາກັນ.
Also, I have to go.
ນອກຈາກນັ້ນ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
It's okay. I understand.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
I'll wait up.
ຂ້ອຍຈະລໍຖ້າຂຶ້ນ.
Henshaw may be gone,
ເຮນຊໍອາດຈະໄປແລ້ວ,
but this was
still the boldest move
ແຕ່ນີ້ຍັງເປັນການເຄື່ອນໄຫວ
ທີ່ກ້າຫານທີ່ສຸດ
we've seen
from Apokolips, yet.
ພວກເຮົາເຫັນຈາກ Apokolips
,ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
Darkseid
won't stay down for long
Darkseid ຈະບໍ່ຢູ່ລຸ່ມດົນນານ
and we can't
play defense forever.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຫຼິ້ນ
ການປ້ອງກັນໄດ້ຕະຫຼອດໄປ.
Then we agree.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເຫັນດີ.
We're going to have to take
this fight to his doorstep.
ພວກເຮົາຈະຕ້ອງເອົາການຕໍ່ສູ້
ນີ້ໄປຫາປະຕູເຮືອນຂອງລາວ.
Excellent.
ດີເລີດ.
Count me in,
ນັບຂ້ອຍເຂົ້າໃນ,
team.
ທີມ.
Okay, who left
the front door open?
ດີແລ້ວ, ໃຜປ່ອຍປະຕູທາງໜ້າເປີດ?